Глава 1
(П.П: Говорю сразу, я не читал ранобэ "Поднятие уровня в одиночку" только манхву, что касается "Начала после конца" то это было давно, поэтому я мог что-то забыть, я буду рад если вы поправите меня в коментах, заранее спасибо)
Сон Джин Ву получил власть предыдущего Теневого Монарха Осборна и стал его преемником.
Тем временем Осборн был готов раз и навсегда войти в страну грез, но случилось нечто неожиданное.
Осборн снова увидел своего создателя. он сидел у костра на каком-то бревне.
«Осборн ... кажется, ты наконец-то можешь отдохнуть. Подойди, садись», - он жестом пригласил Осборна сесть рядом с ним на бревно.
Осборн ничего не сказал и просто сел рядом со своим создателем.
«Прошу прощения за все, что произошло. Тебе никогда не нравились войны, но в конце концов тебя втянули в них из-за меня».
«Тебе не нужно извиняться».
«Нет, я должен был это сказать. Вы все были для меня как собственные дети, я должен был лучше заботиться о вас».
Осборн просто молча слушал своего создателя и углублялся в свои мысли, вспоминая других монархов и правителей. Но менять что-либо было уже поздно. Пришло время отдохнуть.
«Осборн, что ты думаешь о людях?» - внезапно создатель спросил Осборна.
«Сначала я относился к ним нейтрально. Для меня они не имело особого значения, все люди были движимы своими эмоциями, это было то, что я думал о них сначала. Потом я нашел его ... Когда он стал моим преемником, может быть, именно тогда я привязался к ним », - сказал Осборн, и на его лице появилась легкая улыбка.
«Можете ли вы сказать мне, почему вы к ним привязались? Мне стало интересно».
«Мой преемник до того, как стать достаточно сильным, был самым слабым, и, несмотря на то, что он был слабаком, он все еще подвергал себя опасности, он был готов сделать все, чтобы спасти свою мать и сделать свою сестру счастливой. Просто наблюдая за ним, я понял, что люди могут быть слабыми если сравнивать их с нами, но я ни в коем случае не могу сказать, что я жил счастливее, чем они. Это чувство радости в людях заставило меня думать о них по-другому».
«Хочешь жить как человек? Скажи мне, Осборн».
«Если бы у меня был выбор, то да», - без колебаний ответил Осборн.
«Понятно, тогда я не буду держать тебя здесь».
«Что ты имеешь в виду?» - смущенно спросил Осборн.
«Что это за выражение лица? Где могущественный Величайший Фрагмент Яркого Света?»
«Я не понимаю, что ты имел в виду, когда сказал, что не будешь держать меня здесь», - спросил Осборн.
«Как я и сказал. Я не задержу тебя здесь надолго. Пришло время мне с тобой попрощаться».
Осборн не знал, что сказать. Для человека перед ним он был всего лишь ребенком. Человек перед ним это - тот, кого он не может понять.
«Я желаю тебе удачи, Осборн. А теперь до свидания».
Осборн просто смотрел на человека перед собой, и в его глазах медленно потемнело.
-*-*-*-*-*-*-*-*-
Осборн попытался открыть глаза, чтобы увидеть, что происходит после того, как его зрение потемнело.
«Поздравляем сэр и мадам, у вас здоровые мальчики». Сказал голос, который Осборн не мог распознать.
"Что здесь происходит? что сделал старик? "
Осборн снова попытался открыть глаза, на этот раз все было размыто. Затем он попытался ощутить все с помощью маны, но, к сожалению, ему это не удалось.
«Моя мана ... как будто она мне не подчиняется. Я чувствую её, но не могу контролировать ... - заключил Осборн.
Я думаю, что старик перевоплотил меня в человека,
(Осборн от первого лица)
Вот что я узнал всего за несколько минут. Теперь я нормальный человек ... может быть, не такой нормальный человек как все, но в большинстве своем.
У меня есть мать Алиса, и есть отец Рейнольдс, а также у меня есть брат-близнец Артур. Называть их так не должно быть странным, правда? Так взаимодействуют друг с другом настоящие семьи. Меня здесь тоже зовут Осборн ... совпадение? может быть.
«Привет, маленький Арт, маленький Эш, я твой папа, ты можешь сказать, дада»? Мой отец посмотрел на меня и моего нового брата и спросил. Я не знал, считается ли выражение его лица нормальным, но для меня оно было идиотским ...
«Милый, он только что родился». Моя мать издевалась над моим отцом. Я увидел маму рядом с врачом.
«Хм, он не плачет. Доктор, я думала, новорожденные должны плакать, когда рождаются». Обеспокоено спросила моя мать.
"Я должен плакать? Нет, я величайший осколок яркого света и бывший теневой монарх, должен плакать? "
Несмотря на то, что это была новая жизнь, у меня все еще осталась гордость от моей предыдущей жизни.
«Бывают случаи, когда младенец не плачет. Пожалуйста, продолжайте отдыхать в течении пары дней, миссис Лейвин, и дайте мне знать, если что-нибудь случится с Артуром и Осборном, мистер Лейвин». Сказал доктор, и я сразу почувствовал облегчение.
Спустя несколько недель моя новая жизнь начала меня раздражать. Я не только не могу ходить и ползать, но и вообще не могу управлять своим телом. Я даже не могу контролировать "это"... эта штука вышла сама по себе. Мне жаль вас, люди, я должен уважать вас за такую выдержку.
Кроме этого, все было нормально ... по крайней мере я так думаю, хоть и не знаю что считается нормальным, а что нет.
Мама кормила меня молоком, и мне показалось, что молоко имеет просто прекрасный вкус. (Не думайте о чем-то непристойном, ок)
Я также узнал, что магия существует и в этом мире. Я видел, как моя мать лечила моего брата Артура. Думаю, моя мать - целительница. Но скорость исцеления такая медленная. (Он сравнил это со своими навыками исцеления, лол)
Также о том, где я сейчас? Я уже довольно долго наблюдал за своим окружением. Нет электричества, как в мире моего преемника. Тогда я вспомнил, как смотрел сериалы через видение Беру. Казалось, этот мир не был современным, я полагаю, Средневековье ... Я также несколько раз бывал в местах за пределами этого дома с моей матерью. Я видел людей, идущих в доспехах с холодным оружием при себе. Да, я был прав, этот мир похож на средневековье в том сериале, но с магией.
Мой отец всегда отрабатывал свои движения с мечом ... Я не могу назвать это магией, как, во имя всего, я могу назвать это магией? Он просто что-то напевал, и из земли показались три шипа. За то время, пока он использовал эту магию, кто-то мог уже 50 раз убить его.
Тем временем моему брату Артуру это стало любопытно. Его глаза также всегда наблюдали за его окружением, его взгляд, казалось, имел за собой более глубокий смысл, чем у большинства взрослых. Может это потому, что он мой брат? ну кто знает.
Что касается магии, в этом мире я бы сказал, что она на уровне земли ... да, я бы сказал, что она даже слабее. постоянно ощущая ману вокруг, я узнал, что люди в этом мире ограничивают свой потенциал некими ядрами.
У них в брюхе формируется какое-то ядро, это ядро может быть разного цвета, в зависимости от пользователя. Но у меня есть несколько теорий на этот счет, и мне, кажется, чем ярче ядро, тем сильнее человек.
Когда они достигнут самого яркого цвета, что тогда? Если у них будет ядро белого цвета, то что они будут делать? Я многого не понимаю, мне нужно ещё много узнать.
Я сформирую это ядро, чтобы не вызывать подозрений у других людей, но мне также нужно найти способ увеличить свои запасы маны. Они жалко низкие ... даже ниже, чем у охотников ранга А на земле.
А пока пора спать ... Проклятый старик ... Мне кажется я даже слышу, как другие монархи смеются надо мной до упаду.
Глава 2
(Осборн от первого лица)
В прошлой жизни я был монархом. Могущественным существом с огромным количеством маны, способным уничтожать миры. Но сейчас меня радует только одно.
Я могу ползать.
Мой брат тоже научился ползать. Я мог бы усилить свое тело маной, но я хочу сделать это без помощи маны. По сей день я не двигаться ... меня несли мать или отец.
Когда мы с братом сидели на коленях у отца, он всегда рассказывал нам какие-то истории о временах соей молодости.
Оказалось, что мой отец Рейнольдс Лейвин раньше был авантюристом. Кроме того, у него, кажется, был большой опыт в прошлом.
Я бы сказал, что авантюристы занимаются тем же, чем и охотники.
Он был частью нескольких групп, которые отправлялись в экспедиции на поиски сокровищ и выполнение миссий, полученных от гильдии искателей приключений. В конце концов он остепенился, когда встретил мою мать на границе Королевства в городе под названием Валден.
Он с гордостью рассказывал нам, как наша мать по уши влюбилась в него с первого взгляда, когда он посетил городскую ратушу искателей приключений, где она работала в то время.
Я догадывался о том, что он лжет нам, но после того, как наша мама хлопнула его по спине и сказала, чтобы он перестал лгать, я стал уверен на все 100%.
Кстати, теперь я Осборн Лейвин. Для краткости Эш, как и моего брата которого кратко зовут Арт (П.П: Почему-то имя Осборна переводиться как Эшборн, поэтому сокращение Эш). Для бывшего Теневого Монарха, который мог управлять мертвыми, это имя было слишком детским.
Но для меня это не имеет особого значения. Я хотел жить как человек, и поскольку прозвища для людей - это нормально, я смирюсь с этим. Ну, мне тоже нравится, когда меня зовут Эш ...
Я и мой брат выглядели одинаково. У нас были светящиеся каштановые волосы матери, а глаза - ярко-лазурного цвета, унаследованные от отца. Я мало что знаю о предпочтениях этого мира, но в прошлом мире многие женщины будут привлечены такой внешностью.
Что ж, наши ползания с моим братом скоро закончатся, потому что за нами идет мама.
«Клянусь, с тобой будет так же трудно справиться, как и с твоим отцом».
-*-*-*-*-*-*-*-*-
Какое-то время я наблюдал за своим братом. Могу с уверенностью сказать, что он не нормальный ребенок, может, он такой же, как и я. Несмотря на то, что он ещё ребенок он читает книги.
В отличие от меня, он начал активно читать книги, а не просто наблюдал за нашим окружением. Умный ход, сам я об этом не думал.
После этого я тоже начал читать книги и многое смог узнать, в настоящее время мы находимся в человеческом царстве под названием Сапин.
Всего есть три страны.
«Континент Дикатен состоит из трех основных королевств: Лесного королевства Эленуар на севере, подземного королевства Дарв, близкого к южной границе, и королевства Сапин, расположенного на восточной границе континента. Также существуют Леса зверей, большая часть из которых остается не исследована. Из-за обилия зверей, враждебных как к путешественникам, так и друг к другу, тем не менее каждый раз совершалось бесчисленное количество экспедиций из-за заманчивых богатств .... "
" Перелистывание "
«… Королевство Эленор - родина расы эльфов, расположенное глубоко в лесу Эльшира, где естественным образом образуется густой туман, отпугивающий всех, кроме эльфов, которые с их острым чутьем могут свободно там перемещаться ...»
" Перелистывание "
«... Королевство Дарв - это сеть подземных ходов и огромных пещер, которые могут простираться на несколько километров, в которых обитает раса гномов».
"Перелистывание"
«… Королевство Сапин - самый большой и самый густонаселенный регион на континенте. Хотя это Королевство в основном состоит из людей, есть также много торговцев из расы Гномов, продающих различные сокровища...»
" Перелистывание "
"... Хотя в Зверских лесах обитает бесчисленное количество монстров и существ, они также содержат чудесные сокровища с давно забытым происхождением, которые могут получить те, кто будут достаточно смелыми, чтобы отправится их искать. Есть записи, написанные авантюристами и наемниками, о подземельях и логовах могущественных существ, которые могут превратить даже самого чистосердечного священника в алчного человека ... "
" Перелистывание "
«… Между Лесом Эльшир и Королевством Сапин лежит хребет Гранд-Маунтин, который охватывает примерно 90% континента, отделяя север и восток от запада и юга…»
" Перелистывание "
«В то время как Королевство Дарв и Сапин поддерживают симбиотические отношения из-за ресурсов, эльфы уединяются и действуют агрессивно по отношению к остальным ...»
Все, что я прочитал в этой книге, было очень полезно. Но прямо сейчас я хочу узнать о том месте, где я нахожусь.
Наверное, существуют законы, которые мы должны соблюдать, и кто знает, какие ещё правила нужно соблюдать?
-*-*-*-*-*-*-*-
Магия в этом мире, кажется, ограничена. В отличие от меня, другие люди не могут чувствовать и контролировать ману без ядра. Я уже заметил, что Артур пытается почувствовать ману. Хоть нам сейчас всего 7 месяцев.
Пока он в порядке, я закрою на это глаза. Из книги, которую он сейчас читает. Я узнал, что есть два типа волшебников. Усилители и Чародеи.
Усилители чаще всего встречаются среди воинов, которые используют ману, направляя ее в свое тело для усиления себя и своих атак.
Практика колдовства наблюдается у магов, которые используя свою ману могут произносить заклинания, чтобы применить определенный эффект на окружающую область или непосредственно на цель.
На мой взгляд ... все, что я узнал из книги, - пустая трата времени.
Возможно, у меня сейчас нет черного сердца. Но я могу постоянно поглощать ману из своего окружения. Мана повсюду, и она даже следует за потоком ветра.
Все те люди, которые думают, что с более ярким ядром у них больше маны. Они совершенно не правы, они просто лучше контролируют и чувствуют ману.
Есть небольшая разница в количестве. (Это по его стандартам. Он сравнивает все с ростом Сон Джин Ву.)
Тем не менее, мне придется сформировать это ядро. Поскольку оно есть у всех магов в этом мире, оно мне тоже понадобятся. Я также не могу отставать от своего младшего брата.
-*-*-*-*-*-*-*-
Прошло уже два года с тех пор, как я узнал о волшебстве этого мира. Похоже, брат близок к формированию ядра. Я подожду, пока он не завершит создание своего ядра.
«Артур, что ты делаешь?» - вежливо спросил я ... По крайней мере я попробовал. Ну что я могу сказать? Раньше я был монархом, обычно монарх - это тот, кто яростно командует и не использует вежливость в своем общении.
(POV Артура Лейвина)
«Артур, что ты делаешь?» - спросил меня мой брат-близнец, когда я медитировал, пытаясь сформировать свое ядро.
Но казалось, что это был приказ. Я не могу объяснить, почему я так себя чувствую, но мой разум кричит мне, чтобы я все ему рассказал. Как будто кто-то великий стоит передо мной.
"Я пытаюсь сформировать свое ядро ..." Черт, я ему все рассказал ...
«Да, но ты должен делать это снаружи. В книге упоминается, что формирование ядра опасно, потому что после формирования из него высвобождается колоссальное количество взрывоопасной маны», - сказал мне мой брат, и после его слов я широко раскрыл глаза.
Он тоже умеет читать? Нормально ли для 3-летнего ребенка уметь читать? а также его голос, его глаза. Почему кажется, что он уже взрослый человек? Меня это уже беспокоило раньше, но ...
Я всегда пытался избавиться от этой мысли...
«Ой, я забыл ... Если бы я сформировал его здесь ... тогда дом мог быть взорван...» - пробормотал я.
«Будет хорошо, если мы расскажем пар ... маме и папе», - сказал он, но он колебался, когда говорил: «Мама и папа».
Как он говорит, о родителях ...
Он кто-то вроде меня? Я имею в виду перевоплощенный.
Я посмотрел на брата с любопытством. пытался узнать больше информации, но он смотрел на меня с невыразительным лицом.
«Брат ... Ты выглядишь странно, пожалуйста, перестань так на меня пялиться», - сказал он, сохраняя свое обычное выражение лица.
Я смущенно отвернулся.
«Давай забудем об этом и выйдем на улицу».
Я встал и пошел за братом. Я как бы понимаю, что он тоже перевоплотился, но ... я думаю, что он, как и я, хочет, чтобы это было секретом. Даже между нами.
Мы вышли на улицу, и я сел на землю довольно далеко от дома. Мой брат наблюдал за мной, пока я формировал свое ядро со скрещенными руками. Он смотрит прищуренными глазами. От его взгляда у меня мурашки по коже ...
Пришло время сформировать ядро ... Я почти собрал всю ману в солнечном сплетении, а затем ...
* БУМ *
(Осборн от первого лица)
Я наблюдал, как мой брат формировал свое ядро. Он собрал почти всю имеющуюся вокруг его ману.
Интересно, разве это не слишком много для трехлетнего ребенка? Если мана, которая у него есть, будет высвобождена, у нас больше не будет сада.
Да, как я и думал. У нас не будет сада ...
* БУМ *
Я быстро защитил себя всей имеющейся у меня маной. Могу сказать, что это впечатляюще ... для людей.
Взрыв был сильным. В результате удара в нашем саду образовалась большая воронка, наших красивых цветов больше нет.
Мать и отец были напуганы, но, увидев нас в целости и сохранности, только вздохнули. Но вскоре что-то щелкнуло в их головах.
«Ты, должно быть, издеваешься надо мной… Ему даже нет трех лет… Но он уже…» - сказал отец, не веря в происходящее.
Между тем Артур выглядел довольным. У него было счастливое выражение лица, и он смотрел на мир в новых красках.
«Поздравляю, Арт, милый. Ты создал Ядро маны», - поздравили мать и отец Артура.
Артур огляделся и наконец заметил беспорядок, который он устроил. Он позволил уйти такому количеству маны ... какая трата.
«Мне очень жаль, мама, папа. У меня неприятности?»
«Ха-ха ... Нет, милый, все в порядке. Мы просто волновались за тебя. Я рада, что с тобой все в порядке». мать сумела усмехнуться сквозь слезы.
Думаю, они очень рады за Артура.
Пришло время сформировать свое ядро, верно? Давайте сразу перейдем к этому.
(П.П: Если найдете ошибки, напишите. Я все ещё не уверен в названиях)
Глава 3
(Осборн от первого лица)
После того, как мой отец узнал о пробуждении магии у моего брата-близнеца. Он начал тренировать его, и это также означало, что я должен был тренироваться вместе с ними.
Отец и мать еще не знали о том, что я уже сформировал своё ядро. Просто я им ещё не рассказывал об этом, в любом случае рано или поздно они все узнают.
Артур тем временем с обидой смотрел на меня? Может быть, причиной этого стало то, что он получал более тяжелые тренировки, чем я.
Пока я пытался найти быстрый способ увеличить свои запасы маны. Я знал много способов сделать это ... но у меня сейчас обычное человеческое тело.
Оно не сможет угнаться за внезапным увеличением маны. Мне еще 3 года и я все еще расту. Под воздействием моей маной мое тело тоже начнет кардинально меняться. Это один из многих эффектов влияния моей маны.
Если бы я был собой прежним. Я мог бы изменить свое тело так, как захочу. К сожалению, сейчас у меня нет такой возможности ... Что ж, со временем вырасту.
Артур, похоже, также был искусным фехтовальщиком. Я заметил, как он боролся с отцом. И я бы сказал, что его искусство владения мечом, безусловно, впечатлит даже монархов.
Монархов никогда особо не заботили техники ... они нам не особо нужны, в конце концов, у нас есть кое-что получше. Чистая сила. Даже физические возможности были намного выше, чем у любого существа в мире.
Артур также пытается получить как можно больше знаний о магии. Он просит маму о покупке новых книг. Мать, к счастью для Артура, имела связи в гильдии, и ей удалось получить несколько книг о магии.
Артур, может быть, даже не осознает, что ребенок, которому всего 3 года, не может читать такие "сложные" книги. Понять, что написано в книге, должно быть несложно, потому что там были иллюстрации, но, тем не менее, мама странно смотрела на него.
И вот так прошел год, в плане увеличения своих сил я ничего не делал. Я просто жду, когда мое тело вырастет.
«Дорогая, я думаю, пора найти Арту настоящего наставника». Сказал отец, пока мы обедали, и, конечно же, мама сразу отказалась.
«Что? Рейнольдс! Артуру еще нет и четырех! Нет! Кроме того, ты сказал, что если бы наш сын был аргументером, ты бы смог научить его!» Говорила мать с явным отчаянием.
«Фу ... Я рад, что ничего им не показал ...» - мысленно сказал я и продолжил трапезу.
«Я также никогда не ожидал, что наш сын станет таким вундеркиндом в манипуляциях с маной. Кто когда-либо слышал о пробуждении в возрасте трех лет?» Отец был намного спокойнее, чем мать.
«Это что-то особенное? Мне жаль тебя, Артур.» Сказал я сам себе.
«Но это означает, что ему придется уйти из дома! Ему всего четыре года, Рейнольдс! Мы не можем позволить нашему ребенку уйти из дома в таком раннем возрасте!»
«Ты не понимаешь. Когда я наблюдал за его телом во время медитации, я не мог не почувствовать, что все это было для него естественно. Алиса, дорогая, я сдерживаю своего сына, пытаясь научить его чему-то, что он может делать во сне».
Так началась ссора наших родителей.
Я посмотрел на Артура, он как и я пытался спокойно есть. Я посмотрел прямо в его глаза.
«Просто скажи уже что-нибудь. - Сказал я ему взглядом.
«Что я могу сказать, а? - Сказал он с растерянным выражением лица.
«Арт, это касается тебя, так что ты тоже имеешь право голоса. Как ты относишься к поездке в большой город с учителем?» Наши родители, кажется, успокоились, и тогда отец спросил Артура.
«Могу я хотя бы попробовать встретиться с некоторыми наставниками и узнать, нуждаюсь ли я в учителе или нет?» - спросил Артур смотря в пол.
«Понятно ...» - подумал я.
*Тишина*
«Мы, по крайней мере, официально проверим его мана-ядро и каналы. Мы можем решить, что нам делать, когда будем там». Мать нарушила молчание и пробормотала.
Отец согласно кивнул, и я, наверное, не имел права отказываться, так что пусть будет так.
Я тоже согласно кивнул.
Итак, мы начали подготовку к предстоящей поездке. Поход в ближайший город должен был быть оптимальным выбором, но было решено, что мы должны отправиться в Сайрус. Я слышал, что это был большой город, который парил в воздухе.
Как люди могли создавать такие вещи?
В любом случае...
Это путешествие было долгим. В такие времена мне хотелось, чтобы существовал современный транспорт. Чтобы попасть в город, нам нужно было бы войти через одни из обозначенных ворот телепортации в Великих горах, иначе на то, чтобы добраться через другие города до ворот парящего города, потребовались бы долгие месяцы.
Кроме того, мы воссоединимся с предыдущим отрядом авантюристов отца и отправимся с ними в город Ксайрус.
Пока Артур упаковывал свои вещи, родители брали все необходимое для нашего путешествия. Между тем, мне собирать было нечего, я просто помогала папе и маме.
К середине утра мы были готовы к отъезду.
Я последовал за мамой, держа ее за руку. Артур также крепко сжал руку матери, и мы пошли к месту встречи. Я никогда не видел этих людей раньше, так что это будет наша первая встреча.
Хелен Шард: Женщина-аргументер, специализирующаяся на магической стрельбе из лука.
Адам Кренш: Мужчина-аргументер, основным оружием которого было копье.
Жасмин Фламесворт: Женщина-аргументер, которая специализировалась на скорости и бое с парными кинжалами.
Анжела Роуз: женщина-фокусник, специализирующаяся на Магии Ветра.
Дёрден Уокер: Мужчина-маг, специализирующийся на Магии Земли.
Мы добрались до гостиницы, в которой они остановились в городе Ашбер, и нашли их перед конюшнями.
«Ребята, я хочу, чтобы вы познакомились с моими сыновьями, Артур! Осборн! Давайте, ребята, представьтесь», - воскликнул отец, обняв бывших членов своей команды.
Артур поклонился членам группы и представился.
«Привет. Мой отец много рассказывал мне о своих бывших товарищах. Спасибо, что поехали с нами в Сайрус. Мы будем на вашем попечении».
«ХАХАХА, что это? Такие манеры! Ты уверен, что он твой сын, Рей?» - засмеялся рыжий авантюрист по имени Адам.
«А что насчет еще одного?» - добавил он и повернулся ко мне.
«Спасибо, что сопровождаете нас в этом путешествии», - спокойно сказала я и просто кивнул.
«Этот больше похож на тебя, но все же ... он круче», - поддразнил Адам отца.
«Это все он унаследовал от меня, хахахха», - гордо ответил отец.
Затем Артура подобрала белокурая женщина по имени Анджела. Анджела так крепко обняла Артура, что он даже не мог дышать. Я ясно вижу, как Артуру было больно, и когда он был на грани потери сознания, великан по имени Дерден поднял его.
Я был готов вмешаться, если что-то случится, и хотел направить больше маны через свое тело, но, к счастью, он просто показал Артуру большой палец вверх и улыбнулся.
«Не судите книгу по обложке… человек, который сказал это, был очень мудр.»
Я вспомнил это высказывание из одного из фильмов, которые смотрел Бер.
Я повернулся к женщине, которая выглядела моложе всех. Прямые черные волосы, наполовину завязанные на затылке лентой, дополняли ее красные, полуоткрытые глаза и маленькие губы, из-за чего она казалась очень резкой.
Артур тоже смотрел на нее.
"Мммм", она слегка кивает и отворачивается.
И последней участницей группы была Хелен Шард. Не знаю, как описать ее словами, но мне показалось, что она больше всего подходит для того, чтобы называться лидером этой группы.
Пора было отправляться.
Я подошел к одной из телег и просто запрыгнул в неё. Другие смотрели на меня широко раскрытыми глазами, в том числе и Артур.
«Неужели ты с такой легкостью запрыгнул в карету?» - ошеломленно посмотрел на меня Адам и спросил.
«Да», - ответил я.
«Я не чувствовала от него колебаний маны ...» - пробормотала Анжела.
«Я не использовал ману».
«Давайте не будем беспокоиться об этом и отправимся в путь», - сказал отец, и мы, наконец, уехали.
-*-*-*-*-*-*-*-*-
К ночи казалось, что когда-то далекий горный хребет увеличился вдвое.
В конце концов мы остановились и разбили лагерь возле небольшой группы валунов. Это было хорошее место: камни блокировали почти весь ветер, а также было много обрезков от упавших веток для разведения костра.
«Я слышал, что твой отец говорит, что ты какой-то гениальный маг ... Это правда, что ты уже пробудился?» Я услышал, как Хелен спросила моего брата о его пробуждении.
Артур выглядел растерянным и правдиво ответил. Затем Хелен спросила его, какого цвета достигло его ядро, но затем встал Адам.
«Эй, Рейнольдс, ты не возражаешь, если я проверю твоих мальчиков?» Адамс повернулся к отцу и спросил.
«Хорошо, но будь осторожен. У меня еще не было возможности научить их правильно драться. До сих пор Арт выполнял только простые тренировки с мечом и несколько не сложных упражнений на ману». И отец, и мать поначалу казались немного нерешительными, но, доверяя своему старому товарищу, отец просто ответил.
«Идите сюда, дети. Ха-ха, давайте посмотрим, из чего вы сделаны!»
(П.П: Найдешь ошибки, дай мне знать, спасибо)
Глава 4
Артур и Осборн взяли деревянные мечи, полученные от родителей, и подошли к краю лагеря, где их ждал Адам.
«Ты умеешь укреплять свое оружие, гений?» - на этот раз Адам спросил Артура.
Все, кроме самого Эша, не знали, что у него уже есть мана-ядро. Хоть он и создал его, но это было просто для галочки. (Осборн может манипулировать маной и чувствовать ее без ядра. Кроме того, он генерирует свою собственную ману. Я сделал это по сюжетным причинам, да ...)
К этому времени Рейнольдс уже почувствовал, что Адам просто пытался показать свое превосходство над маленькими мальчиками, но он просто наблюдал, зная, что он не причинит им слишком большого вреда.
Артур чувствовал себя преданным. Осборн выглядел так, словно ему было все равно.
Алиса казалась более встревоженной, продолжая переводить взгляд на своих детей, Адама и Рейнольдса, крепко держась за рукав мужа.
«Ну, по крайней мере, мама здесь, она вылечит меня, если я буду ранен, верно?» Подумал Артур, когда увидел, что по крайней мере мать беспокоилась за него.
Братья наконец остановились и посмотрели на Адама, стоявшего в пяти метрах от них. Глаза Артура сузились, пока он смотрел на Адама, вскоре он направил свою ману в ноги и бросился вперед к своему противнику, держась обеими руками за меч.
Осборн просто смотрел на своего противника, он наблюдал за всеми его действиями.
Артур замахнулся мечом на Адама. Адам, видя это, по-прежнему сохранял дерзкое выражение лица, удар Артура был очень слабым и не мог ранить Адама. Ноги Арта замерцали, и он отпрыгнул вправо.
Увидев это глаза Адама расширились. Его самодовольный взгляд почти исчез и сменился выражением удивления, с широко открытыми глазами, когда он понял, что вот-вот должно было произойти.
Артур замахнулся мечом на открытую грудную клетку Адама и укрепил свой меч в последний момент удара. Удивление на лице Адама задержалось ещё на долю секунды, прежде чем он поднял правую ногу с почти нечеловеческой скоростью.
Артур присел на корточки как раз вовремя, чтобы уклониться от атаки Адама, изменив свою атаку с колющей на вращающуюся и нанес удар по левой лодыжке Адама, используя инерцию всего своего тела. В этот момент лодыжка Адама вышла из строя, потеряв равновесие.
Но на самом деле он сделал полный шпагат, а затем нанес удар ногой с разворота, как только оказался на земле.
Артур прыгнул, чтобы увернуться от атаки Адама, но вскоре за атакой ногой последовал шест Адама. Артур хотел использовать рукоять меча, чтобы заблокировать атаку, но увидел, что появилась еще одна пара рук.
Осборн схватил шест Адама усиленными маной руками. Не теряя времени, Осборн толкнул шест Адама, нарушив его оборону.
«Его хватка», - сказал Эш, и Арт сразу все понял.
Артур укрепил свои ноги маной и ударил Адама по руке, которой он держал свое оружие. Шест выпал из рук Адама. Осборн мгновенно среагировал и бросил палку, которую держал в руке, в Адама.
Адам быстро увернулся.
«Не научил их драться с моей задницей! Как, черт возьми, вы натренировали этих маленьких монстров?» В отчаянии закричал Адам.
«Я не учил его этому». Удалось пробормотать Рейнольдсу.
«Похоже, мы закончили», - сумел произнести Артур, тяжело дыша.
«Но подожди ... когда ты пробудил свое ядро? Ты усилил свои руки маной, не так ли?» - внезапно спросил Артур своего брата, и все посмотрели на него.
«Тогда же, когда и ты», - беспечно ответил Осборн, как будто в этом не было ничего особенного.
«Почему ты не сказал нам, дорогой?» Алиса подошла к своим детям и присела рядом с ними.
«Просто ... хотел избежать дополнительных тренировок».
"..."
«Значит, ты решил не напрягаться ... Я устрою тебе адскую тренировку после этой поездки», - толстая отметина появилась на лбу Рейнольдса.
Артур был на грани слез, Алиса просто улыбалась, а остальные расхохотались. но потом заговорила Жасмин.
"Где ты научился так драться? "
Глаза Артура расширились, но Осборн спокойно посмотрел на Жасмин и пожал плечами.
«Я научился, читая книги и наблюдая за папой, да», - быстро сказал Артур, чтобы не вызывать подозрений у других. все снова повернулись к Осборну.
«Я только что увидел, как Артура ударили палкой, поэтому я просто поймал ее», - сказал Эш и посмотрел на руку.
«Так просто?» - спросил Адам, прищурившись.
Эш повернулся в сторону отца и посмотрел ему прямо в глаза.
«Я унаследовал эту силу от своего отца», - сказал Эш, и ситуация тут же изменилась.
«ХАХА! Как и ожидалось. Оба моих сына гении!»
После небольшого разговора Артура попросили научить всех своей так называемой «простой» технике. С другой стороны, Эш просто спал, но не без распространения своей маны, чтобы почувствовать опасность даже во сне.
- * - * - * - * - * - * - * - * -
(Осборн от первого лица)
Прошла пара дней, и мы наконец добрались до подножия Великих гор.
По дороге туда авантюристы пытались научиться у Артура его небольшому трюку.
Но у меня почему-то плохое предчувствие. Если бы я только мог распространять ману на большие расстояния ...
К тому же я и Артур теперь официально четырехлетние мальчишки ... Так нас называл Адам. Мама испекла торт, я не знаю как. В целом все было хорошо.
В этом путешествии я также узнал об элементальной магии. Элементы здесь разделены на 4 категории: Огонь, Земля, Вода, Ветер. Эти 4 категории также имеют подкласс или, скажем, более высокую ступень.
Людей с этими подклассами называют девиантами.
Вода → Лед (только для людей)
Вода + Земля → Растение (только для эльфов)
Земля → Гравитация (Люди и гномы)
Земля → Металл (только для гномов)
Земля + Огонь → Магма (только для гномов)
Огонь → Молния (только для людей)
Еще одна бесполезная трата времени. Здесь ситуация такая же как и с мана ядром. Они даже не могут полноценно использовать элементы ...
Пока я думал об этом, я почувствовал, беспокойство внутри себя. Сейчас я сидел в первой по счету телеге.
Я почувствовал какое-то колебание воздуха, а потом увидел это. Стрела быстро летела в сторону моей матери. Мне удалось направить ману в свою руку. Прежде чем стрела смогла добраться до матери, я быстро поймал её.
Еле успел ...
«Кто посмел напасть? - спросил я сам у себя. Я уже был очень зол, я убью того, кто послал эту стрелу.
«БАНДИТЫ! - крикнула Хелен снаружи, и в нашу карету полетело еще больше стрел.
«Покорись, о ветер, и следуй моей воле. Я приказываю тебе и собираю тебя для защиты. Ветровая преграда!» Анжела произнесла заклинание и созданный ею ураган, перенаправил все стрелы в разные стороны.
В считанные секунды брезент, закрывающий карету, был разорван в клочья, и я стал лучше понимать ситуацию.
Мы полностью окружены.
Вокруг нас было не менее 30 бандитов. У нас, конечно, не самая лучшая позиция, у них лучше расположение чем у нас. Кроме того, они еще и враги дальнего боя.
Я бессознательно начал высвобождать свою ману, и, похоже, не только я. Авантюристы, даже отец и Артур активировали свою ману.
Затем заговорил лысый мужчина несущий гигантский боевой топор с множеством шрамов, деформирующих его лицо, и тело медведя.
«Посмотрите, что у нас здесь. Довольно неплохо, парни. Оставьте в живых только женщин и детей. Постарайтесь не оставить на них слишком много шрамов. Поврежденные товары будут продаваться не так дорого». он фыркнул с ухмылкой, открывшей почти беззубый рот.
Поврежденные товары...
"ОХ? ! Я убью его собственноручно, - отметина появилась на моем лице.
(П.П: Tickmark grew on my face, кто шарит за новеллу, что это за отметина?)
Глава 5
(Осборн от первого лица)
«Всего 4 мага, и ни один из них не кажется волшебником! Остальные - обычные воины!» Кричал мой отец.
«Их единственная возможность для дальних атак - только луки. К тому же это всего лишь бандиты. - заключил я и хотел броситься атаковать парня с боевым топором.
К несчастью для меня, мама меня не отпустила. Барьер Анджелы все еще работал, но я сомневаюсь, что он сможет остановить этих бандитов.
Отец стал таким же, как и во времена своей юности, когда он возглавлял отряд авантюристов, на его лице было выражение спокойствия, у него был глубокий опыт в таких ситуациях, который можно получить, только пройдя через это самому. Он надел перчатки и закричал.
"Защитная формация!"
Адам быстро встал позади нас, направив свое копье в сторону обочины, в то время как Жасмин и Хелен были слева от нас с оружием наготове они следили за ситуацией спереди. Мой отец и Дерден повернулись лицом к склону горы, защищая нас от лучников. Тем временем Анджела держала свою позицию, готовя еще одно заклинание, поддерживая активным ветровой барьер.
«Собери и защити моих союзников, о благодатная Земля; не дай им навредить!» Дерден произнес заклинание, и перед ним возникла земляная стена высотой 4 метра.
[Земляная стена]
Воспользовавшись моментом, отец рванул вперед, подняв руки с перчатками, защищая себя от стрел.
Спустя несколько мгновений Анджела закончила свое заклинание и выпустила поток ветряных лезвий, нацеленных на переднюю и заднюю часть пути. По-видимому, это был сигнал, когда Адам и Жасмин скрылись за заклинанием ветра, появившись перед нашими обезумевшими врагами, которые сейчас закрывали свои жизненно важные органы от шквала клинков. Хелен зарядила стрелу в свой лук, наполняя острие стрелы маной, сияющей слабым голубым светом.
Я сформировал на руках мановые стрелы и выстрелил ими в приближающихся со всех сторон бандитов.
«Я должен постараться и не тратить много сил на это.»  Думал я.
Даже если я использую большое количество своей маны для укрепления собственного тела, оно все равно будет чувствовать напряжение, так как мне всего 4 года.
"Воин приближается к тебе, Хелен! " - крикнул Адам, уклоняясь от удара булавой, нанося точный удар по яремной вене несчастного бандита. Его глаза расширились, когда он уронил свое оружие, отчаянно пытаясь зажать смертельную рану дрожащими руками, когда кровь хлынула через щели между его пальцами.
Наша мама пыталась закрыть наши с Артуром глаза, чтобы мы не видели эту сцену. Голова мамы была направлена вперед, и она не замечала, что мы могли ясно видеть все происходящие.
Тем временем неряшливый мужчина средних лет с мачете бросился к Анжеле, надеясь разрушить её заклинание. Хотя заклинание «Лезвие ветра» не казалось слишком сильным, оно защищало нас от лучников, из-за чего мы не теряли преимущество, несмотря на численное превосходство бандитов.
Артур был готов заблокировать его, как и я, но Хелен подстрелила бандита стрелой. Пробив его броню.
Мужчина попытался сохранить равновесие при помощи своего мачете, но, прежде чем он смог это сделать, я сформировал еще одну стрелу маны на своей руке и выстрелил ему прямо в голову.
Мать, Артур и Хелен расширили глаза при виде этого, но было не время думать об этом, и они снова сконцентрировались на битве.
Жасмин была вовлечена в напряженную дуэль с аргументером, чьим оружием была длинная цепная плеть. Похоже, Жасмин оказалась в невыгодном положении, поскольку дальность действия двух ее кинжалов была недостаточной. Она делала все, что могла, чтобы увернуться от беспорядочных движений хлыста.
«Я позабочусь о том, чтобы к тебе относились хорошо, прежде чем мы продадим тебя в рабство, маленькая мисс. Не волнуйся, когда я закончу тебя дрессировать, ты будешь умолять остаться со мной», - прошипел он, облизывая губы.
Слепая уверенность этого парня меня раздражала. Хоть этот парень и аргументер, но даже по сравнению с Жасмин его запас маны невелик. Я могу покончить с его жизнью одной стрелой маны.
Затем я посмотрел на Дерена, он готовил еще одно заклинание.
«Берегись, Мать Земля, и ответь на мой призыв. Пронзи моих врагов. Пусть никто из них не останется в живых».
[Разрывной шип]
Образовались десятки земляных шипов стреляющих в бандитов, некоторым из них удалось увернуться. Я хотел атаковать стрелой маны, но почувствовал боль в правой руке.
«Это тело не может выдержать такое большое количество маны...»  Я все же сформировал мановую стрелу и ранил её бандита в грудь.
Дерен выглядел явно истощенным от использования предыдущего заклинания, он сильно стиснул зубы, по его бледному лицу стекали капельки пота.
Я заметил, как моя мать вынула свою палочку, её руки начали сильно дрожать. Затем она опустила свою руку и еще сильнее обняла нас.
Битва приближалась к своему пику. Банда бандитов не подозревала, что каждый из членов нашей группы будет способным магом. Из-за этой ошибки в расчетах все бойцы ближнего боя были мертвы, в живых остались только четыре мага и пара лучников.
У Жасмин все еще были проблемы с извращенным пользователем плети, но к этому времени высокомерие на его лице было стерто, из ран на его теле капала кровь.
Адам был занят аргументером с двумя мечами.
Мое внимание обратилось на звук удара. Отец был сбит с ног об остатки заклинания [Стена Земли], и изо всех сил пытался подняться, когда кровь стекала из его губ.
"Папа!!" "Дорогой! " Артур и мама закричали, и бросились к нему.
Я прикрывал их, когда они вылезли из-под щита ветра. По какой-то причине мать не лечила отца.
«Кашель! Алиса, послушай меня. Не беспокойся обо мне. Если ты воспользуешься исцеляющим заклинанием прямо сейчас, они поймут, кто ты такая, и попытаются изо всех сил поймать тебя. Они будут готовы многим пожертвовать. если они узнают!" Отец заговорил тихим шепотом.
После короткого колебания моя мать вынула палочку и начала петь заклинание. Видя это отец отказался уговаривать мать и обратился к нам.
«Арт, Эш, слушайте внимательно. После того, как исцеляющее заклинание активируется, они попытаются любой ценой захватить вашу мать. Когда я восстановлю свои силы, я найду лидера и постараюсь выиграть больше времени. Думаю, я смогу победить его, но только если не буду беспокоиться о вас. Заберите свою мать и возвращайтесь назад по дороге. Адам откроет вам путь».
«Нет, папа! Я останусь с тобой. Я могу драться! Ты видел меня в деле! Я могу помочь!» - крикнул Артур на отца.
"СЛУШАЙТЕ МЕНЯ, АРТУР ЛЕЙВИН! " Отец зарычал на Артура.
«Я знаю, что ты можешь драться! Вот почему я доверяю тебе твою мать. Защити ее и защити ребенка внутри нее. Я догоню тебя, когда все закончится».
«Ребенок внутри нее? «Даже мои глаза расширились после того, как я это услышал.
«Я планировал рассказать вам, когда мы прибудем в Ксайрус, но ...»  Артур прервал отца, не дав ему договорить.
«Хорошо, я защищу маму», - твердо сказал Артур.
«Аххха, парень. Это мой сын».
Мать закончила петь заклинания и отца с мамой покрыло яркое золото-белое свечение.
«Сонова… Одна из них - целительница! Не дайте ей сбежать!» Вождь взревел, но его прервала боль в руке, в которой он держал топор.
Он посмотрел на свою руку и увидел в ней дырку, из которой непрерывно капала кровь. Моя мана-стрела пронзила его руку насквозь, после использования такого количества маны сильная боль посетила мою руку.
«Отец, извини ... Я не могу сделать это в одиночку, ты можешь мне помочь?» - спросил я. Я, наверное, смогу сделать еще одну стрелу маны, но я не знаю, смогу ли я использовать после нее свою руку ...
Использую это в экстремальной ситуации.
«Эш ... Артур, заберите свою мать», - приказал отец Артуру.
Арт тут же схватил мать и побежал к Адаму.
«Эш, стой здесь и поддерживай нас отсюда», - сказал отец, и я кивнул.
Отец бросился к парню со шрамом на лице, а я остался и наблюдал за ним. Сейчас бандитов осталось не так много. Я чувствую присутствие только пяти человек.
Когда я пытался почувствовать этих парней, бандит со шрамом прижал моего отца к земле и замахнулся на него топором.
Я ему этого не позволили и схватил его за руку.
«У этого парня сильное тело ...»  - подумал я, чувствуя сильную боль от количества маны которое поступало в мое тело.
«Дэмиен! Забудь про план, не дайте им выжить!» - рявкнул лидер.
«Кто теперь?! - крикнул я мысленно.
Я почувствовал, как рядом с Артуром и матерью накапливается некоторое количество маны. Образовался гигантский водяной шар, который полетел в сторону Артура и матери.
«Они не смогут уклониться ...»  Я в ужасе посмотрел на них, за ними был обрыв, с другой стороны - Адам сейчас сражался с бандитом и не мог им помочь.
«Черт возьми!!», - услышал я рев Арта.
Я почти забыл о парне, руку которого я сейчас держал. Отец изо всех сил бил по лицу мужика со шрамом.
Тем временем Артур использовал нож, подаренный ему Жасмин. Арт бросил нож в волшебника, попав ему в ногу, он потянул за нить маны, которая была прикреплена к ножу, пытаясь удержаться на краю.
К сожалению, Арт все же упал со скалы. Бессознательно от гнева я направил в свое тело много маны. Парень со шрамом, которого я держал, замер.
Я положил ему руку на лицо ...
*Треск*
Прозвучал звук треска. Я вложил больше маны в руку и полностью раздавил его череп. Безжизненное тело мужика со шрамом упало на отца. Вокруг было много крови.
Я не стал ждать действий со стороны отца и бросился к матери. Я создал еще одну стрелу маны и выстрелил в противника Адама. Стрела прошла через бандита и чуть не попала в самого Адама.
Я подбежал к краю обрыва и распространил ману, чтобы проверить, как дела у Артура. Был небольшой шанс, что Арту удалось выжить ...
«Он жив ...»  - подумал я, глядя вниз.
Затем внезапно кто-то попытался вторгнуться в мой разум.
«Кто осмелится проникнуть в мой разум.»
«Дитя, отдыхай. Я позабочусь о твоем брате.» Сказал таинственный голос в моей голове.
«Что ... Кто ты? "
«Это не имеет значения. Я тот, кто протянет тебе руку помощи, я спасу твоего брата.»
- Тебе лучше… Я помню твою ману. Я приду и выслежу тебя если с Артом что-то случиться.»  Я пригрозил серьезностью.
«Я не хочу провоцировать такого человека, как ты.»
Я перестал использовать ману, и мое зрение начало темнеть.
«Если через месяц Артура не будет с нами ... Ты не сможешь обрести покой даже после смерти».»
Я наконец потерял сознание.
(П.П: Даже я не думал, что Осборн не пойдет с Артом, ну да ладно)
Глава 6
(Осборн от первого лица)
Когда я проснулся, первое, что я почувствовал, - это печаль вокруг меня. Мать, Отец и Близнецы имели печальное выражение лица.
Я чувствовал то же самое, но у меня были на это другие причины.
«Как я мог доверять этому голосу? Почему я перестал направлять ману? Как сейчас Артур?». Я все время задавал себе эти вопросы.
У меня сейчас были проблемы с использованием маны. Причиной тому, конечно же, была чрезмерная нагрузка на мое тело. Большое количество маны для такого молодого тела похоже на яд. Если бы я использовал еще больше маны, мое тело, скорее всего, взорвалось ... да, взорвалось.
Мы достигли ворот телепортации в этих проклятых горах днем позже, когда я проснулся. Моя мама уже успокоилась после этого инцидента, но она все ещё плохо себя чувствует. То же самое и с моим отцом. Но независимо от того, они должны продолжать жить, и они это знают.
Им нужно вырастить еще одного ребенка, который еще не родился ... И меня ... Они же меня не бросят, да?
После того, как мы расстались с Близнецами, мы телепортировались в Ксайрус. Там мы встретили друга отца.
Винсент Хелстеа, худой, приличный мужчина в очках и в костюме с пробором, - вот как я его опишу.
Табита Хелстеа, жена Винсента.
И Лилия Хелстеа их дочь.
Они с радостью приняли нас и предоставили нам кров и еду. Отец начал работать на Винсента в качестве старшего охранника аукционного дома Хелстеа.
С другой стороны, я знал, что Артур все ещё жив. После того, как я немного отдохнул, я смог хотя бы попытаться почувствовать ману.
И, к счастью, мана, которую я оставил на Артуре, все еще отвечает мне. Еще я заметил, что Артур почему-то был счастлив?
«Думаю, этот таинственный голос на самом деле был не так уж плох ...» - мысленно сказал я.
Этот загадочный голос был подозрительным, но для кого-то вроде меня не имеет значения, насколько он загадочен. Пока с Артуром все в порядке, мне все равно.
Отец тоже начал меня более грубо тренировать, всегда говорил, что я должен стать сильнее. Я подчинился, потому что не хотел его расстраивать. Мы с ним тренировались с другими охранниками аукционного дома Хелстеа.
Скоро месяц закончится...Если Артур не вернется...Я отправлюсь искать его сам. Моя мана все ещё на Артуре, и я смогу узнать направление.
Найти точное местонахождение Арта будет сложно, но я справлюсь. Я не хотел использовать его здесь и никогда не планировал использовать его где-либо еще ...
Забудь это. пока я просто подожду.
-*-*-*-*-*-*-*-*-*-
Прошел месяц и несколько недель...
По-прежнему никаких новостей от Артура. Конечно, я уже начал беспокоиться о нем.
Но Артур все еще жив. В последний раз, когда я пытался найти свою ману, она изменила направление, и если мои предположения верны, то ...
Артур находится в лесу Эльвир.
«Почему он там?»
(Артур от первого лица)
(Все здесь взято из канона. Вы можете пропустить это, если хотите.)
«Можешь ли ты сказать, как далеко мы сейчас от Эленора, Тессия?» - спросил я особенно ясным утром на пятый день нашего путешествия?
Ее удлиненные уши задергались, когда она начала осматривать свое окружение. Внезапно она подбежала к особенно изогнутому дереву и провела пальцами по стволу. Прошло несколько минут тишины, прежде чем она пришла, явно взволнованная.
«Это дерево - то, к которому я иногда приходила с дедом! Я помню, как вырезала свое имя на стволе дерева, когда он не смотрел. Мы уже не так далеко! Я думаю, что если мы немного ускоримся, мы сможем добраться туда к вечеру!»- сказала она, указывая на дерево.
«Звучит хорошо», - ответил я, следуя за ней. Каким бы прекрасным ни было путешествие, мне нужно было продумать план, как добраться домой, а это было бы невозможно, пока я не верну эту девушку домой.
Хотя признаю, что после этого, наверное, буду скучать по ней.
«Артур? Ты сказал, что твоя семья и близкие тебе люди называли тебя Артом. Я чувствую, что в этом путешествии мы стали достаточно близки, чтобы я называла тебя так». Мы переходили ручей по покрытому мхом бревенчатому мосту, когда она внезапно остановилась.
"Так ... могу я называть тебя Арт? " Тесс обернулась, широко улыбаясь.
Хм? Конечно, я не против, - ответил я, отвечая на ее улыбку.
«Ты не возражаешь?» Тц, мог бы хотя бы порадоваться этому… - она показала мне язык.
«Для меня будет честью, если вы будете звать меня Арт, ваше высочество», - я грациозно поклонился как дворянин, несмотря на мою рваную одежду.
«Хе-хе, и ты тоже можешь иметь честь называть меня Тесс», - хихикнула она, сделав реверанс мне в ответ, прежде чем повернуться и спрыгнуть с бревна ...
Уже были сумерки, и туман вокруг нас, казалось, сгущался. Мое чувство направления было почти бесполезным в этом проклятом лесу. Настолько что, если бы я сейчас отошел от Тесс, я бы мог днями ходить кругами.
Она внезапно повернулась ко мне, ее лицо было смесью счастья и нерешительности, прежде чем она пробормотала: "Мы пришли."
Оглянувшись, можно было увидеть только скопления деревьев и туман. Сбитый с толку, я собирался спросить, где мы, но остановился, когда увидел, как Тесс кладет обе ладони на дерево и произносит заклинание.
Внезапно туман вокруг нас втянулся в дерево, и перед нами предстала гигантская деревянная дверь.
Тесс схватила меня за руку и потащила к двери. Когда она открыла её, я вспомнил портал, через который меня протолкнула Сильвия. Во второй раз лучше не стало, но я, по крайней мере, знал, чего ожидать. Когда мы мягко приземлились на ноги, прибыв в пункт назначения, я немедленно порылся в своей сумке, чтобы убедиться, что у меня все еще есть камень, который мне доверила Сильвия. Только после того, как я убедился, что он все еще там, я наконец поднял глаза и осмотрел место вокруг нас.
(Осборн от первого лица.)
"Папа, могу я тебя кое о чем спросить?"
«Да, Эш?» Отец повернулся ко мне, приподняв бровь.
«Могу я получить ядро зверя? Я хочу перейти на следующий этап», - соврал я. Я хотел сделать с этим ядром кое-что другое.
«Это не невозможно ... но эй, ты никогда не говорил мне, на какой ступени ты находишься?»
«Я собираюсь перейти на темно-оранжевую ступень», - снова солгал я. Если бы я захотел, я мог бы подняться на более высокую ступень ...
«Это мой сын! Ты догоняешь своего старика». Отец обнял меня, и на его глазах выступили слезы счастья.
«Папа, остановись, я не могу дышать ...» Мне удалось сказать это с большим трудом.
«Ой, извини, я могу достать для тебя ядро зверя», - сказал папа и в спешке куда-то пошел.
(Несколько минут спустя)
«Эш, у Винсента было несколько ненужных ядер зверей, и он дал нам несколько.» Мой отец показал мне 3 ядра зверей.
Мне нужно было как можно больше ядер маны. Было бы хорошо, если бы это было ядро только что убитого мана-зверя.
Если бы внутри была воля зверя, было бы еще лучше, но я сомневаюсь, что хоть одно из этих ядер сопоставимо с ядром А-ранга ...
(Осборн узнал о волях зверя после того, как прибыл в Ксайрус)
«Эти ядра должны быть от зверей B-ранга, может быть, даже ниже. Но этого должно быть достаточно, чтобы прорваться на следующую ступень».
«Спасибо, пойду помедитирую где-нибудь в тишине».
«О да, возьми их.» Мой отец дал мне звериные ядра.
-*-*-*-*-*-*-*-*-*-
Я сейчас нахожусь в лесу на заднем дворе поместья Хелстеа.
«Поскольку вся мана этих зверей находится в ядрах… это должно быть возможно.» Подумал я и посмотрел на первое ядро зверя, которое лежало на земле.
«Я не делал этого довольно долгое время», - когда я сказал это, на моем лице появилась легкая улыбка.
"Восстань"
Я сказал командным голосом, мана, которая была в ядре зверя, начала дрожать, и с использованием моей маны, дрожь стала только сильнее.
На ядре зверя начали появляться небольшие трещины, и из него стали просачиваться тени.
Когда начали появляться тени, трещины в ядре зверя стали еще больше. В конце концов, ядро зверя разорвалось на мелкие кусочки, которые разлетелись в разные стороны.
На месте ядра стоял зверь с крыльями и головой орла. Его тело было окрашено в ярко-синий и черный цвета. (Представьте себе орла, но большого).
У Теневых солдат ярко-синий цвет вместо фиолетового. Так вот насколько я сейчас слаб? "
(Я точно не знаю, работает ли это так, но когда Сун получил черное сердце в манхве, его мана изменила свой цвет. Может быть, это просто из-за черного сердца. Но, может быть, это потому, что запас маны стал больше ... Я не знаю)
Тень передо мной опустила голову, показывая мне свою преданность мне. Я просто подошел и погладил его.
«Отныне тебя зовут Адлер», - я дал имя своему новому Теневому Солдату и, также, приказал ему спрятаться в моей тени, что он и сделал.
«Этот зверь должен был быть около зверя ранга B, но под влиянием моей маны, похоже, он эволюционировал. Теперь он быстро поглощает ману из окружающей среды».
Теперь пришло время для других ядер зверя.
Я положил оба ядра на землю и отошел немного назад, чтобы между нами появилось свободное пространство.
"Восстань"
Оба ядра треснули, и из них начали просачиваться тени. Вскоре тени стали ещё больше, а ядра взорвались.
Наконец сформировались две тени.
Одна тень - это ещё одно летающее существо. У него было тело льва с крыльями, но морда была как у ястреба. Его крылья светились синим, и из них обильно вытекала мана.
Вторая тень имела форму медведя. Он был пять метров в высоту, но он мог стать как больше, так и меньше. Его запас маны довольно велик для такого маленького тела.
«Я уже знаю, как назову тебя.» Я посмотрел на большого медведя передо мной.
«Ты будешь Танком (Tank)».
«Что до тебя ... Ты похож на ястреба, поэтому твое имя будет Хоуки (Hawky или же Ястреб). Теперь отправляйтесь в мою тень», - сказал я им, и они оба исчезли в моей тени.
«Эксперимент прошел успешно.»
Глава 7
(Осборн от первого лица)
Сейчас мы ужинали с отцом и мамой. Прошло уже довольно много времени после инцидента, примерно два месяца. Живот у мамы за это время стал ещё больше.
Еда, которую мы ели прямо сейчас, была моей люби ... нет, моей самой любимой.
Это был первый раз, когда мама решила готовить для нас с тех пор, как мы приехали в Ксайрус. Я наслаждался тушеной говядиной, пока кто-то снова не решил вторгнуться в мой разум.
«Это тот загадочный голос, который появлялся раньше?» Подумал я
На этот раз он также попытался вторгнуться в разум моих родителей. Очевидно, я этого не допустил. На этот раз я решил контратаковать.
«Кто они думают я такой? Я не позволю кому-то вторгнуться в мое сознание во второй раз.»
На моем лбу вздулась вена.
Я сосредоточился на ощущении инородной маны и увидел какую-то женщину, явно эльфийку.
«Ты вообще знаешь, кто я такой? - спросил я женщину, и она нервно вздрогнула, когда услышала меня.
Когда я лучше рассмотрел это женщину, я заметил кого-то за ней. Это был Артур.
«О, это Артур? Дай мне поговорить с ним.» На этот раз я был более вежлив с этой женщиной но, если она сделает это ещё раз, я убью ее.
(Артур от первого лица)
«Но хватит об этом. Артур, ты здесь, чтобы увидеть свою семью, так что я помогу тебе сделать это. Закрой на мгновение глаза и представь членов своей семьи. Сосредоточься на их внешности и их волне маны. Я позабочусь об остальном.» Послушав слова эльфийки Ринии, я закрыл глаза и сделал все в точности как она сказала.
Я представил последнюю сцену, в которой мы все ещё были вместе: моя мать, которая лечит тяжело раненого отца и Эш, пытающийся нас прикрыть.
Через некоторое время я почувствовал какое-то движение со стороны Ринии. Но я не открывал глаза, потому что Риния молчала.
«Как, черт возьми ...» пробормотала Риния, и что-то щелкнуло у меня в голове. Когда я услышал знакомый голос.
- «Эй, Артур, как дела?» Это был голос Эша. Это был 100% он.
«Эш, это ты?» - спросил я, я был почти абсолютно уверен, что это он, но все равно решил это уточнить.
«Да, это я. Какая-то женщина-эльф пыталась вторгнуться в мой разум. Я прервал её и сказал, чтобы она больше так не делала. О, а потом я увидел тебя позади неё.» Сказал он мне, но мне кажется, что он был слишком спокоен находясь в такой ситуации.
«Эш, я хотел повидаться со всеми вами, и эта женщина мне только помогала».
«Это так? Я ненавижу, когда кто-то вторгается в мой разум, даже если это ты. Сейчас я позволю тебе поговорить с мамой и отцом.» Он сказал мне, что ненавидит, когда кто-то вторгается в его разум, как будто это уже случалось с ним раньше ... может ... Нет, пока не буду думать об этом.
«Старейшина Риния, можешь попробовать еще раз? Эш сказал, что на этот раз позволит нам увидеться с родителями».
Риния почему-то кивнула несколько раз, и на ее лице выступил пот.
(Осборн от первого лица)
«Я нашел тебя Артур ... Подожди ещё немного, я уже иду за тобой.»
Я продолжал есть свое драгоценное тушеное мясо, когда услышал, что что-то упало. Это была ложка отца.
Я посмотрел на них, и вскоре они начали плакать.
«Я знал, что они будут сильно поражены, но ... зачем тебе ронять такую драгоценную еду.»
«Ты тоже только что слышал голос, верно, Рей?» - выпалила мама с отчаянием в голосе.
«Пожалуйста, скажи мне, что не только я слышала его голос».
«Д-да. Я только что услышал голос Арта». - ответил отец, все еще не в силах понять происходящее.
«О-он жив! Дорогая! Наш ребенок жив! О боже ...» Алиса упала на колени, когда ее голос перешел в плач. Она плакала, а ее улыбка показывала нам, что ее слезы были от радости.
«Мама, пожалуйста, будь осторожна. Тебе все равно нужно родить мою и брата сестру», - сказал я, пытаясь ее успокоить.
«Наш сын жив! !!» - безумно рассмеялся отец.
Они долга плакали, но на этот раз от радости. Мне больше не придется беспокоиться об их психической стабильности, теперь они наконец могут спать спокойно.
«Танк защищай моих родителей. Прячься пока в их тени.» - Я отдал приказ Танку, который скрылся в тени моих родителей.
Они не заметили, что их тень по какой-то загадочной причине не естественно двинулась.
«Сегодня вечером я уезжаю. Хоуки, тебе лучше показать мне, на что ты способен.»
- * - * - * - * - * - * - * - * - * -
Уже стемнело. Мои родители пожелали мне спокойной ночи и разошлись по своим спальням. Однако этой ночью я не собираюсь спать.
Я взял свою одежду и надел ее. Кроме этого, я ничего брать не планировал, все остальное будет слишком тяжелым для меня.
Пора уходить.
Я открыл окно в своей комнате и выпрыгнул из него.
В полной тишине подо мной появился Хоуки, и я упал прямо ему на спину.
(Хоуки - это он)
Хоуки не нужно было махать крыльями. Его перья были полностью из маны, это дает Хоуки возможность летать без каких-либо лишних телодвижений.
Кроме того, Хоуки может отделять от себя перья и управлять ими на расстоянии. Его запас маны невелик по сравнению с другими моими солдатами, но с такой способностью ...
Он без проблем сможет убить орду врагов в одиночку.
Пока мы взлетали высоко в небо, легкий ветерок ласкал мое лицо.
«Хоуки, лети на своей максимальной скорости», - сказал я, и он полетел к Лесу Эльвира.
Мне не нужно было ему все объяснять, потому что каждый теневой солдат может почувствовать мои намерения.
Итак, Хоуки сложил крылья и немного согнулся. Ему не потребовалось и секунды, чтобы разогнаться, и он уже летел на максимальной скорости.
«В таком темпе мы доберемся до леса примерно за 2-3 часа ...» - сказал я и посмотрел вниз.
Я увидел земли Сапина, которые мы быстро миновали. Сам Ксайрус был летающим городом, а теперь мы были еще выше.
(Примерно через час)
Мы достигли Леса Эльвира. Сейчас мы должны быть на границе Звериных лесов, Королевства Сапин и Королевства Эленуар.
На карте столица Эленуара находилась в центре этого леса. Кроме того, я чувствую направление откуда исходит манна Артура.
- Адлер, ты тоже выходи и ищи Артура. - скомандовал я, и Адлер быстро вылетел из моей тени.
В отличие от Хоуки, ему приходилось хлопать своими крыльями. Но он был также быстр, и он может не отставать от Хоуки, даже если тот не на своей максимальной скорости.
В лесу Эльвирао было очень туманно. Теперь я могу полагаться только на свое восприятие маны, и даже если направить ману в глаза, это не принесет никакой пользы. эти большие деревья закрывают мне обзор.
Быстро пробираясь через лес, я все лучше и лучше чувствовал ману Артура. Мне понадобится ещё час, пока я не найду его точное местонахождение, но сначала я сделаю кое-какую работу.
«Ястреб, оставь меня там, дальше я пойду сам», - сказал я и спрыгнул со спины ястреба.
Я падал к большим деревьям, когда до них осталось пару метров, я наполнил руку маной и схватился за одну из веток дерева. К сожалению, она не выдержала моего веса и сломалась.
Я укрепил ноги маной и вздохнул из-за своей неудачи.
Я приземлился на большую ветку с громким грохотом.
«Уф, как я мог потерпеть неудачу в таком простом деле?» Подумал я и огляделся. Не то чтобы было на что смотреть.
Дерево, дерево и ещё одно дерево. Деревья повсюду.
«Я встречу здесь каких-нибудь эльфов?»
Укрепив все свое тело, я начал прыгать с одной ветки на другую, приближаясь к мане Артура.
Хоуки и Адлер намного опережают меня и ведут разведку сверху.
- * - * - * - * - * - * - * - * - * -
Я решил немного отдохнуть после прогулки по Эльширскому лесу. Я подозвал к себе Хоуки.
Сев на ветку большого дерева я почувствовал рядом с собой множество источников маны.
Я не знаю, эта мана исходит от эльфов или нет, но если это они, я собираюсь прикрепить Хоуки к одному из них.
Я сомневаюсь, что кто-то из них сможет почувствовать его в своей тени. (Конечно, никто не сможет)
Я хотел продолжить, но Танк забил тревогу.
Отец хотел разбудить меня пораньше.
Он уже входил в комнату.
«Надеюсь, я не разучился это делать.» Подумал я и погрузился в свою тень.
[Теневой обмен]
Я быстро поменялся местами с Танком и снова появился в своей комнате.
«Проснись, проснись, пора тренироваться», - услышал я голос отца, приближающегося ко мне.
«Да ладно, пора тренироваться, просыпайся», - он подошел к кровати и снял мое одеяло.
«Ах ...» Сказал он, увидев только 2 подушки.
Я тихонько подошел к нему и положил руку ему на плечо.
«АААА!» - воскликнул он и повернулся ко мне с испуганным выражением лица.
«Что ты делаешь?» - спросил я, и он, казалось, немного успокоился.
«Я хотел разбудить тебя, но кажется, что ты уже проснулся. * Вздох *» Он вздохнул.
«У тебя хорошее настроение. Я понимаю, почему ...» - пробормотала я, и он сразу мне улыбнулся.
«Пойдем на улицу и потренируемся».
«Вы все, продолжайте поиски Артура.» Я отдал команду своим трем теневым солдатам и ушел.
- * - * - * - * - * - * - * - * - * -
«Уф ... Иди отдыхай, Эш», - сказал отец и велел мне отдохнуть.
К счастью, я практиковал с ним только фехтование. Если бы были какие-то другие физические упражнения без маны, я бы уже умер.
Я снова получил еще одно сообщение от моего теневого солдата.
«Похоже, Адлер нашел эльфов ...» Теперь я мог видеть то, что видел Адлер.
«Спрячься в одной из теней. Вероятно, они войдут в один из городов, и мы продолжим поиски оттуда. Я сказал Адлеру и отправился спать.
Когда я был Монархом, мне не нужно было спать, но, к сожалению, теперь я человек.
Адлер к этому времени уже слился с тенью одного из эльфов и продолжил за ними шпионить.
Глава 8
(Осборн от первого лица)
Я просматриваю информацию, которую получил от Адлера. Танку и Хоуки также удалось пробраться в тени эльфов.
Итак, Артур стал учеником какого-то парня из Вириона, и теперь ему разрешено остаться в королевстве эльфов.
Мало того, кажется, что он может свободно гулять по городу, и никому не разрешается с ним что-либо делать. Король Эленуара афишировал эту информацию среди всех эльфов.
«Адлер, молодец, с ним все становится проще.»
Все стало проще, так как я брат-близнец Артура. Если я буду гулять по городу, они подумают, что я и есть Артур.
Действительно комичная ситуация.
Другая информация заключается в том, что Артур проживает в замке с королевской семьей, что упрощает его поиск.
«Похоже, что Артуром заинтересовались эти парни из Вириона, если они позволили Арту остаться там ...» - подумал я.
Я не знаю, почему Артур согласился стать учеником этого эльфа, но как его брат я чувствовал гордость за него.
«Для брата вполне естественно гордиться своим братом или сестрой.» Подумал я, вспоминая сестру своего преемника.
«Но она также была довольно груба с ним ...»
Надо избавиться от бесполезных мыслей, я посплю ещё немного, чтобы быть полным сил в Эленуаре.
- * - * - * - * - * - * - * - * -
«Пора идти», - сказал сам себе и переоделся.
Адлер уже нашел место, где я могу поменяться с ним местами, без лишних глаз.
[Теневой обмен]
Я погрузился в свою тень, и Адлер появился на моем месте. Он немедленно покинул мою комнату, чтобы найти моих родителей и слиться с их тенями.
Я вышел в темный проулок.
«Танк и Хоуки слейтесь с моей тенью», - сказал я, и сразу же увидел две приближающиеся тени.
«Давай прогуляемся», - сказал я и вышел из переулка.
Когда я вышел из переулка, я оказался на большой улице, там все еще горело много огней, из-за этого казалось, что сейчас день.
Многие эльфы все еще бродили, занимаясь своими делами. Никто меня не заметил, и это хорошо.
Я пошел к замку. через своих солдат я уже запомнил большую часть этого города.
Почему я не попросила свои тени найти Артура и не слиться с его тенью?
Потому что я хочу найти его сам.
Мне хорошо видна мана Артура, я чувствую ее настолько ясно, что точно знаю, чем он сейчас занимается.
Он хочет заснуть, но какая-то девушка пытается с ним связаться.
«Это ... подозрительно.»
Я прищурился, когда почувствовал девичью ману рядом с Артуром ... в такой поздний час...ночью...
Я укрепил ноги маной и прыгнул на здание рядом, к счастью, меня никто не заметил. Замок был довольно близко. Примерно 1-2км от меня.
«Ястреб выходи и лети к замку», - скомандовал я, и Хоуки появился из моей тени, я быстро прыгнул на его спину.
Ястреб был одной из самых полезных теней в таких ситуациях. Я могу летать на нем, чтобы никто меня не заметил, потому что он не издает никаких звуков при полете. (Если кто забыл, ему не нужно махать крыльями.)
Хоуки взлетел высоко в воздух. Мы сливаемся с большими деревьями, которые покрывали город.
Я заметил много интересных вещей, которых не было в Сапине. В отличие от людей эльфы кажутся более умными и интеллигентными. В целом ... Элеонор намного лучше, чем город людей.
- Ястреб спускайся.
«Ястреб начал спуск, когда был уже над замком. У самого замка был задний двор, и именно здесь я решил приземлится.
Когда я оказался на земле, я спрыгнул с Хоуки, и он сразу же скрылся в моей тени.
«Ни один охранник не заметил моего присутствия. - мысленно заметил я и пошел к замку.
Я быстро зашел в дверь, которая соединяла большой коридор с задним двором.
- * - * - * - * - * - * - * - * - * -
(Артур от первого лица)
Я крепко спал, когда Тесс вошла в мою комнату. Она молча подошла ко мне и набросилась.
«Ух!» Было вправду больно. Тесс упала на меня, ударив локтем мне в живот. (П.П: А вы о чем подумали? Маленькие извращенцы)
«Арт, пойдем гулять», - сказала Тесс.
"Какого? "
Видимо, принцесса хотела выскользнуть из замка и побродить по городу.
«Ты боишься идти одна?» - поддразнил её я, и она отвернулась от меня.
«Я просто разрешаю тебе гулять со мной», - сказала она, надувшись.
«Но я так хочу спать», - простонал я, снова упав на кровать.
«Пожалуйста, Арт, хоть разок ...» Она показала мне щенячьи глаза.
«Ребята, вы должны хорошо спать, если хотите быть здоровыми». Мы услышали голос и уже подумали, что это дедушка, но...
«Артур, не видел тебя уже несколько месяцев.» Очевидно, этот голос говорит, что я встречался с ним раньше.
«Кто ты?» - спросил я и посмотрел на Тесс, которая почему-то выглядела напуганной.
«Разве я не могу навестить своего брата?» - спросил он, и в моей голове возник один вопрос.
«Как, черт возьми, он сюда попал?!»
«Эш?» - спросил я.
«Да», - быстро ответил он и вышел из тени.
«Как ты вообще сюда попал?» - спросил я, не понимая, как он попал в замок. Но это еще не все, как он вообще попал в Эленуар?
«Вы можете сказать, что мана-зверь помог мне», - сказал он.
«Простите, кто вы? Кажется, вы близки с Артуром», - прервала нас Тесс и спросила Эша, наконец он обратил на неё внимание.
«О ... Артур ... Я знаю, что, может быть, еще рано говорить это ... но ... Моё благословение.» Он сначала повернулся к Тесс, затем снова повернулся ко мне и сказал это ... теперь я смущен.
«Почему ты говоришь это с таким бесстрастным лицом?» - чуть не вскрикнул я. Мое лицо уже было красным, как и у Тесс.
Тессия была так смущена, что не могла произнести ни слова. Когда внезапно кто-то открыл дверь.
«Ха! Нашел тебя, малыш!» Дедушка ворвался в комнату и замер.
Сначала он взглянул на меня и Тесс. Наши лица были все красные, и это, вероятно, было для него самой странной частью.
Затем он повернулся к Эшу. Заметив его, дедушка еще сильнее сузил глаза.
«Сопляк, ты изобрел новую магию?» - спросил он, и я только покачал головой.
«Извини, что вторгся в твой прекрасный замок. Я Осборн Лейвин, брат Артура», - представился Эш.
«Хм ...» Вирион долго смотрел на Осборна, затем снова повернулся ко мне. Посмотрев на меня некоторое время, мне показалось, что он сравнивает нас. Затем он снова повернулся к Эшу.
«Это!? Брат! Ты собираешься нанести мне СЕРДЕЧНУЮ РАНУ ЭТИМИ ТРЮКАМИ», - крикнул он мне, указывая на Осборна.
«Дед ... Он действительно мой брат», - сказал я.
«Серьезно?»
«Это правда» Эш и я сказали это одновременно.
«Это объясняет, почему вы так похожи. Но второй вопрос, как ты вообще сюда попал?» - спросил дедушка, мне тоже было очень любопытно.
«У меня есть особенный друг- мана-зверь», - ответил Эш.
«Вы можете показать мне этого вашего друга?» - спросил Вирион.
«Он стоит позади тебя», - сказал Эш и указал на что-то.
Вирионы оглянулись и увидели только черное пятно. Затем он пригляделся и, наконец, заметил голову мана-зверя.
«Его тело черное, а крылья светятся синим как я его не заметил? ! - кричал я про себя.
«СОПЛЯК, ЭТО?!» - в шоке закричал Вирион. Я не могу его винить.
«Я зову его Ястребом», - ответил Эш. Эш иногда выдет себя как ребенок, но сам он этого не понимает.
«Это так красиво», - наконец сказала Тесс, глядя на мана-зверя перед собой.
«Этот мана-зверь выглядит как Соник-Ястреб (Sonic-Hawk). Но он совсем другого...цвета. И такие цвета почти невозможно получить обычному мана-зверю», - сказал Вирион и обошел вокруг ястреба.
«Эш, тебе должно быть утомило твое путешествие. Хочешь вздремнуть?» - спросил я.
«Нет, я спал на Ястребе, пока он летел сюда», - ответил он.
«Артур, ты, возможно, уже понимаешь, в чем настоящая причина, по которой я пришел сюда…» - продолжил он, и когда он сказал это, воздух в комнате стал тяжелее.
«Ты вернешься или останешься здесь?» - закончил он.
«Эш, я уже говорил, почему я остаюсь здесь. Я должен ассимилироваться со своим мана-зверем», - ответил я, но его следующее заявление шокировало меня и Вириона.
«Если я скажу тебе, что у меня есть способ избавиться от воли зверя. Что ты будешь делать?» - спросил он.
«Я против», - ответил я без колебаний. Это была воля Сильвии, даже через миллион лет, я не буду согласен удалить ее.
(Осборн от первого лица)
«Я против», - ответил он.
«Понятно. Но скоро у нас родится младшая сестра, разве ты не хочешь по крайней мере приехать, чтобы увидеться с ней?» - спросил я его.
«Конечно, даю гарантию, я верну тебя обратно», - добавил я.
«Нет, Арт он просто похищает тебя!» - крикнула Тессия, и я усмехнулся.
«Но ведь еще рано, правда? Когда мама родит?» - спросил меня Артур.
«Минимум два месяца», - ответил я. Это не был точный ответ, я не знаю, когда мама забеременела, но сейчас, судя по размеру ее живота, это лишь минимум времени.
«Я приеду через два месяца», - сказал я и подошел к окну в комнате.
«Подожди! Ты собираешься вот так уйти?»
«Да, у меня нет выбора. Мама будет волноваться, если увидит, что я не в постели. Кроме того, я вижу, что с тобой все в порядке, и не только это, ты уже нашел невестку.» Когда я сказал это, то выпрыгнул из окна.
Я услышал чей-то крик в комнате за мной. Я также уже оставил Танка в тени Артура. А теперь пора домой.
[Теневой обмен]
- * - * - * - * - * - * - * - * - * - * -
(Вирион от первого лица)
После того, как второй мальчишка ушел, выпрыгнув из окна, мне стало интересно, куда подевался зверь, стоявший у меня за спиной.
Мана-зверь или нет он ушел без всяких звуков. Как маг ветра, я мог бы без проблем ощущать движения в воздухе, но ... этот зверь бесследно исчез. Я вообще ничего не почувствовал.
Сопляк был таким же. Я не мог видеть его стадию мана-ядра. Я вообще не чувствовал его ману, я был усилен на Серебреном уровне, но я не мог видеть его мана ядро...Для четырехлетнего мальчишки это вообще возможно?
Я не знаю...Если есть такие братья, как эти двое парней ...Тогда я боюсь увидеть их семью.
----------------------
(Слова автора: Уф. Я знаю, это должно быть глупо. Такое воссоединение, а потом сразу уход ... Но я немного изменил сюжет.)
*Предупреждение о спойлере* Основные события до Атаки академии Ксайрус будут такими же, как в каноне. Потом начну менять практически все. Даже добавлю кое-чего из Solo Leveling.
Не волнуйтесь, это не изменит всю логику этого мира. Просто то, что было в Solo Leveling может сильно повлиять на эту историю.
(П.П: С днём знаний, успехов в учёбе!)
Глава 9
(Осборн от первого лица)
Прямо сейчас я в своей комнате. Размышлял о том, что я увидел внутри Артура, когда я проверял эту Волю зверя.
Это чувство, которое я испытал, когда вошел во внутренний мир Артура. Это было похоже на ...
* Предупреждение о спойлере *
Чашу реинкарнации.
Не совсем так, но казалось, что это было. Может быть, Правитель снова использовал Чашу реинкарнации, и он не мог больше её держать и достиг предела? Неужели Чаша наконец сломался?
«Тц», - я прищелкнул языком от этой сожаления.
Они не могли даже позаботиться о таком мощном и опасном инструменте. Если моя догадка верна, это означает, что когда Чаша наконец сломалась, какой-то фрагмент каким-то образом достиг этого мира.
Но это еще не все. Эта Воля Зверя внутри Артура, она могла манипулировать им, даже если и не идеально.
Это означает только одно. Если есть кто-то, кто может им управлять, будет ещё кто-то, кто сможет сделать то же самое.
Этому миру ещё повезло. эта вещь не имеет полного эффекта Чаши, иначе мир был бы обречен.
А теперь, когда этой Чаши нет, значит, мне не о чем беспокоиться. Даже сама Чаша не могла обмануть монархов и правителей, обращая время вспять. Теперь я сомневаюсь, что оно могло даже остановить время в нашем присутствии.
«Мне все еще нужно подготовиться, я не восстановил ни унции из моих предыдущих запасов маны», - пробормотал я.
Прямо сейчас, если есть кто-то, кто мог бы контролировать этот элемент, который использовался в Чаше, то этот человек был бы самым сильным на этом континенте.
«Теперь, когда я думаю об этом. Поистине глупо думать, что в этом мире есть всего один континент».
Я решу это, когда моя мама родит. Я пойду куда-нибудь, где смогу хотя бы увеличить количество своих Теней. Идеальное место для этого - ...
Леса Зверей.
Земля полна мана-зверей и моих будущих Теневых Солдат. Вся эта территория до сих пор не исследована.
Всегда появляются новые подземелья, кроме того, что находится на поверхности. Глубже в неизвестных подземельях обитают звери, еще не обнаруженные людьми.
Это только лучше для меня. Если люди не могут проникнуть так глубоко, значит, меня там никто не найдет.
-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-
«Мама, а когда именно ты родишь?» - спросила я из любопытства.
«Скоро, дорогой. Уже восьмой месяц», - ответила она с улыбкой.
«Это означает, что примерно через месяц, верно?» - на этот раз спросил отец.
«Да.»
«Если бы только Артур мог быть здесь», - тихо пробормотал отец, но я отчетливо это услышал.
На это я ничего не сказал. Если я расскажу им, что могу привести Артура, они вероятно отреагируют слишком эмоционально.
«Отец, я хотел ещё кое-что спросить».
«Что?» - спросил он.
«Ты не против того, чтобы у меня был мана-зверь в качестве компаньона?» - спросил я.
«Не очень» Сказал он и глубоко задумался.
«Я спрашиваю это потому, что у меня уже есть свой зверь».
«Ой, правда ... Подожди, что?» Он ошеломленно посмотрел на меня.
«Как я и сказал, у меня есть свой зверь компаньон». Я повторил то, что сказал ранее, отец и мать расширили глаза.
«А-а где твой зверь?» - спросил меня отец и уже выглядел взволнованным.
«Видишь ли, он немного особенный. Выходи, Хоуки», - сказал я, и Хоуки выпрыгнул из моей тени.
«Ого! Но когда и где ты его нашел?» - взволнованно спросил отец, глядя на черное существо с синими крыльями перед собой.
Когда Хоуки вышел, он встал перед моим отцом, закрыл свои светящиеся голубые глаза и опустил голову, показывая свою покорность.
«Вау», - моя мать была удивлена действиями Хоуки.
«Дорогая, как ты думаешь, какого он уровня?» - спросил отец у матери.
«Я-я не знаю ...» Моя мама даже не могла найти слов, чтобы описать то, что стояло перед ней.
«Я никогда в жизни не видел такого зверя. Кроме того, его способности - это что-то, ха-ха».
«Я думаю, это похоже на Соник-Ястреба». Похоже, моя мама нашла некоторое сходство.
«Может, это какой-то мутировавший зверь?» - пробормотал отец.
«Так могу я его оставить?» Спросил я. Он все еще будет оставаться в моей тени, даже если они не согласятся. Я просто хочу показать им, что рядом со мной есть кто-то, кто может меня защитить. И не только это, я также приведу сюда Артура, теперь, когда они увидели этого зверя, они не будут спрашивать о том, как я его привел.
«Конечно. Он твой зверь, а не наш. Кроме того, он живет в твоей тени, поэтому я не думаю, что Винсент будет против этого».
«Кстати, отец. Знает ли дядя Винсент о моем пробуждении?» Я хотел уточнить, что Винсент не знает об этом. Он тот, кто может что-то разболтать без его ведома.
«Нет. Я и твой отец позаботились о том, чтобы никто, кроме нас и Близнецов (Группа авантюристов), не знали об этом», - ответила мама и взглянула на моего отца, который кивнул с серьезным выражением лица.
«Это хорошо.»
-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-
(Артур от первого лица)
После долгого дня тренировок я принял ванну и был готов лечь спать. Я подошел к своей кровати, когда почувствовал руку на своем плече. Я подсознательно нанес удар за спину. Когда я оглянулся, то увидел Эша, стоящего с моим кулаком на его лице. Но он даже не сдвинулся с места после такого удара.
«Артур, зачем ты это сделал?» - спросил он.
«НЕ ПОДХОДИ НИ К КОМУ СЗАДИ ТАК НЕОЖИДАННО!» - крикнул я ему.
«Я запомню это».
«Так зачем ты пришел?» - спросила я и сел на кровать.
«Мама скоро родит. Разве ты не хочешь приехать?» - спросил меня Эш, он знал, что я очень хочу, но все же спросил моё мнение.
«Конечно, хочу».
«Тогда иди, собери свои вещи и скажи своей девушке...будущей девушке, что ты уезжаешь», - сказал он с невыразительным лицом. Почему-то мне захотелось еще раз его ударить.
«Когда ты научился так дразнить людей?» - спросил я. Мне было очень любопытно, как мой невыразительный брат мог так себя вести?
«Также не забудьте уведомить того парня Вириона», - он проигнорировал мой вопрос. Это больно...
«*Вздох* Как бы то ни было. Подожди здесь, можешь лечь на кровать, если ты устал в дороге», - сказал я ему и вышел из комнаты.
(Осборн от первого лица)
Вскоре Артур вернулся с тем парнем Вирионом.
«Итак, паршивец, ты уходишь?» - спросил Вирион у Артура.
«Как только я встречусь со своим новым братом или сестрой, я сразу вернусь, дедушка», - ответил Артур.
«Не похоже, чтобы у Артура был выбор, если он хочет ассимилироваться со своей волей зверя», - добавил я свое предложение.
«Это чертовски верно, засранец!» - закричал Вирион.
«Точно, я почти забыл об этом. Мне удалось достать свиток общения для тебя и твоей будущей девушки», - сказал я и достал из карманов 2 свитка.
«Она не моя девушка!» - крикнул Артур, и я бросил ему свиток связи.
«И все-таки ~», - поддразнивающе сказал Вирион.
«Я это запомню... и я так просто это не оставлю, ребята, - пробормотал Артур.
«Пора идти, Арт», - я жестом пригласил его выйти.
«Подожди, мне сначала нужно увидеться с Тесс», - сказал Артур и вышел из комнаты.
«Следуй за мной, сопляк, я отведу тебя на задний двор».
Я проигнорировал то, как Вирион назвал меня сопляком.
-*-*-*-*-*-*-*-*-*-
Я и Вирион ждали, когда Артур выйдет к нам на задний двор.
«Сопляк, что это у тебя за зверь?» - внезапно спросил меня Вирион.
«Это Соник-Ястреб. Мой отец сказал, что он мутировал». Технически, я сказал правду.
«И почему я не чувствую от него ману?» - снова спросил он и прищурился, глядя на меня.
«Почему вы меня спрашиваете? Вы более опытны в этих делах, чем я». Я ответил на вопрос вопросом, чтобы сменить тему разговора.
«Из-за вас двоих я умру слишком рано! Вы лба волшебники в 4 года. У одного Воля зверя, а у другого есть зверь контрактер. Из какой же вы семьи? А?!» - в отчаянии крикнул он. Я его вроде как понимаю.
«Отец Рейнольдс Лейвин, бывший авантюрист B-ранга. Мать Элис Лейвин, целительница и бывшая авантюристка. А также новый член семьи, который еще не родился», - ответил я.
«Не верю!» - крикнул Вирион и отвернулся от меня. Что с ним такое?
«Они идут», - сказал я и заметил, что из замка выходят Артур и его девушка.
Они медленно подошли к нам. Я мог видеть красные глаза девушки и грудь Артура, которая была влажной, вероятно, от слез ... (Не думайте, что это что-то непристойное)
«Тесс, я вернусь в кратчайшие сроки. Так что не волнуйся, ладно. Кроме того, возьми это», - сказал Артур Тессии и достал свиток связи.
«Что это?» - спросила Тессия.
«Это свиток связи. Просто откройте его и скажите «Артур Лейвин», и он автоматически свяжется с ним», - объяснил я.
«Итак, я все еще могу видеться с Артуром?» - спросила Тесс.
«Да, но у этого есть предел, поэтому не используйте его слишком часто», - сказал я им. У этого свитка связи было ограничение на количество звонков, и его нельзя использовать более 5 раз. (Надеюсь, это так, как они работают. Но свитки связи действительно имеют ограничение на использование.)
Тессия не выдержала и снова заплакала. Она крепко обняла Артура уткнувшись ему в грудь.
«Что за нежности...у меня даже защемило сердце. Танк. Я прикреплю тебя к ней позже, когда отправлю тебя и Адлера с Артуром назад. Я чувствовал, как Танк соглашается. (Танк сейчас защищает его родителей, кстати)
«Артур, пора идти», - сказал я и прыгнул на спину Хоуки. Мы были еще маленькими, так что могли легко поместиться на нем.
«Пока, Тесс. До встречи, дедушка. Если что-то случится, свяжитесь со мной по свитку. Я уезжаю всего на несколько недель, так что сильно по мне не скучайте», - сказал он им, и также запрыгнул на Хоуки.
«Пока, сопляк».
«Возвращайся как можно скорее, Артур!» - кричала Тесс со слезами на глазах.
«Ястреб, вверх», - скомандовал я Ястребу, и он взмахнул крыльями, чтобы сделать вид, что он обычный зверь, и взлетел.
-*-*-*-*-*-*-*-*-*-
«Насколько быстр твой зверь?» - спросил меня Артур, из-за ветра я его почти не слышал.
«Он достаточно быстр, чтобы убить любого волшебника в Сапине», - ответил я. но я переборщил, потому что Артур расширил глаза, когда услышал это.
(П.П: Если кто-то думает, что это я не правильно перевел, то вы можете быть правы, но там реально написано fast)
«Он даже крыльями не машет, при полете...» Артур заметил, что крылья Хоуки все время неподвижны.
«Его крылья сделаны из маны. Ему не нужно махать ими, чтобы летать. Кроме того, он может отделять перья и управлять ими на расстоянии».
Артур посмотрел на Хоуки с трепетом в глазах, и Хоуки гордо улыбнулся. (Я не знаю, как Хоуки может это сделать, но ладно...)
«Так что ты собираешься сказать маме и папе?» - спросил меня Артур.
«Разве это не очевидно? Я пришел к тебе и забрал с собой домой».
«Нет, это не то! Я имею в виду, как ты объяснишь, что улетел на Эленуар и обратно в Ксайрус за одну ночь!» - крикнул мне Артур.
«Они уже знакомы с Хоуки», - ответил я, я не могу понять, что с ним такое?
Оставшуюся часть пути, Артур просто разглядывал землю, над которой мы пролетали.
-*-*-*-*-*-*-*-*-*-
«Мы прибыли», - сказал я и посмотрел на поместье подо мной.
«Вы все это время вы жили здесь?» - спросил Артур.
«Да, теперь давай зайдем через окно моей спальни», - сказал я и жестом показал Хоуки, чтобы он летел ко «Входу» моей спальни.
Хоуки быстро подлетел к моей спальне и без проблем приблизился к ней. Я открыл окно и прыгнул внутрь. Артур быстро последовал за мной.
«Ты даже приготовил для меня вторую кровать», - сказал Артур и посмотрел на вторую кровать, которая была рядом с моей.
«Когда мама узнала, что ты жив, она попросила отца принести еще одну кровать в мою комнату». Сказал я ему, и выражение лица Артура смягчилось. Мне казалось, что он вот-вот заплачет.
«Кстати, иди уже спать. Давай не будем будить их так рано», - сказал я, и он кивнул.
-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-
Я проснулся рано утром. Артур все еще спал, поэтому я решил выйти на свежий воздух подышать. Я тихонько вышел из спальни.
(Рейнолд от первого лица)
Я проснулся рано утром. С того дня как Алиса узнала об Артуре, она могла спокойно спать, прямо как сейчас. Наконец-то она смогла сбросить бремя со своих плеч, теперь мне, по крайней мере, не нужно беспокоиться по этому поводу.
Было утро, и солнце уже было высоко в небе. Это означало, что пришло время тренироваться.
Я должен разбудить Эша.
Я переоделся и вышел из спальни, не разбудив Алису. Я подошел к спальне Эша.
Я приблизился к двери и с грохотом открыл комнату. Эш не проснулся...
Странно, обычно он всегда просыпается, прежде чем я войду. Я подошел к нему, но он и вправду все ещё спал.
- Хм ... Эш стал немного меньше? «Я заметил, что Эш немного похудел».
«Эй, Эш! Просыпайся! Пора тренироваться!» - крикнул я ему в ухо, и он тут же вскочил.
«Эш, пора тренироваться».
«Я Артур, папа», - сказал он, и я замер.
«Хорошая шутка, ха-ха!» - я быстро отмахнулся.
«А, вы уже встретились», - услышал я голос сзади и повернулся к нему. Я увидел еще одного Эша?
Я снова повернулся к Эшу, который был в постели, затем снова повернулся к Эшу, который только что вошел в комнату. Осознание сильно ударило по мне.
«О черт!»
Глава 10
(От третьего лица)
Четыре человека сидели на диванах стоящих друг против друга, глядя друг на друга. Обстановка сегодня была довольно тяжелой, потому что, видимо, один из присутствующих ночью сбежал в другую страну.
Женщина с ребенком в животе излучала темную ауру и пристально смотрела на другого мальчика с рыжеватыми волосами. Этой женщиной была Алиса Лейвин, которая в настоящее время была беременна, мальчик - Осборн Лейвин. Двумя другими людьми в комнате были Рейнольдс Лейвин, муж Алисы Лейвин и отец Осборна и Артура Лейвинсов. Четвертым человеком был сам Артур Лейвин.
«Милый, тебе нужно нам кое-что объяснить», - сказала Алиса с доброй улыбкой, но для Артура и Рейнольдса это была дьявольская улыбка.
Молодой Осборн запутался, заметив, как сильно потели его отец и брат. Затем он снова посмотрел на свою мать и попытался объяснить, что он сделал за прошлую ночь.
«Я попросил Хоуки отвезти меня к Артуру».
«Это не объясняет, как вам удалось его найти».
«Я знал, где он был».
«Как?»
«Он сам сказал это...»
«Как же вы тогда нашли его в Эленуаре?»
«Нет никого в этом мире, кто мог бы почувствовать ману Артура лучше, чем я».
«Дорогая, все в порядке, не так ли? Что сделано, то сделано. Все ведь хорошо», - Рейнольдс Лейвин попытался смягчить ситуацию.
Алиса ненадолго задумалась.
«А как насчет лечения Артура?» - внезапно спросила Алиса.
«Все в порядке, мама, как я и сказал, мне придется продолжить лечение там позже. Я должен делать легкие упражнения здесь, и все будет хорошо», - сказал Артур.
«Но все же ... Я так рада. Извини, Эш, дорогой, я немного рассердилась, и спасибо.» Алиса встала, подошла к Артуру и Осборну и крепко обняла их. На ее глазах выступили слезы.
Наконец она увидела своего ребенка, который, как ей казалось, умер из-за нее.
«Это то, что должна делать семья». (Нет ничего важнее семьи)
«Мама не реагируй так эмоционально, тебе вредно волноваться», - сказал Артур, но сам он был весь в слезах.
Рейнольдс, который смотрел на свою семью, не мог сдержать эмоций, также начал плакать. Он подошел и заключил всю свою семью в большие медвежьи объятия.
(П.П: Разве они были такими плаксами?)
«Отец, аккуратней мама беременна».
«Не порти атмосферу, Эш».
Через некоторое время в комнату ворвалась семья Хелстеа. Все они тяжело дышали.
«Рей! Я только что слышал, что твой сын жив. Что, черт возьми, происходит?» - спросил Винсент.
«Винсент, все! Я хочу, чтобы вы познакомились с моим вторым сыном, Артуром! Брат-близнец Эша! Он вернулся, Винс, ха-ха!» Рейнольдс обнял худого человека.
«Артур, это Винсент, мой старый друг и человек, на которого я сейчас работаю. Это его дом, так что представься, прежде чем мы начнем его разрушать», - широко ухмыльнулся он.
«Мне очень приятно познакомиться с вами. Меня зовут Артур Лейвин. Я не уверен, что моя семья рассказывала вам обо мне, но я общался с ними некоторое время назад. Я был тем, кто сказал им не говорить никому о том, что я жив, пока я не вернусь, так что я извиняюсь за возникшую путаницу. Спасибо, что заботились о моей семье все это время.»Артур низко поклонился и представился.
«Д-да, на самом деле это не так важно. Я рад, что ты жив и в безопасности». Затем он поправил очки и продолжил.
«Познакомьтесь с моей женой Табитой и моей дочерью Лилией». Затем он представил свою семью.
«Приятно познакомиться, мэм, Лилия». Артур снова поклонился.
«Здорово, что ты теперь здесь, Артур. поздоровайся, Лилия! Артур - твоего возраста, так что не стесняйся», - Табита ласково улыбнулась Артуру.
«П-привет.» Сегодня она была довольно застенчивой.
«Я никогда с ней не общался, но она почему-то стесняется. Раньше она не была такой стеснительной. Подозрительно ... - Осборн прищурился, глядя на девушку.
«Мы должны это отметить!» - воскликнул Винсент.
После его слов, мы все пошли в столовую. Вскоре откуда-то стали выходить слуги с посудой.
«Итак, Рейнольдс, где раньше был твой сын?» - спросил Винсент.
«Он проходил лечение. Я не знаю всех подробностей», - ответил Рейнольдс.
«У меня просто были проблемы с моим ядром маны, ничего особенного», - сказал Артур, уверяя, что это не было чем-то серьезным, но ...
*Хлопать*
Рука ударила Арта по затылку.
«Ты, тупица. Ты только что раскрыл, что ты маг», - простонал Осборн Артуру.
«П-подожди, Рей, Артуру должно быть не больше пяти лет, верно?» - спросил Винсент дрожащим голосом.
«Не позволяй возрасту моего сына вводить тебя в заблуждение! Он пробудился, когда ему было 3 года». Рейнольдс подумал, что уже не нужно ничего скрывать, и засмеялся.
«Что? Он пробудился в трехлетнем возрасте?!» Табита вскрикнула, вскакивая со своего места.
«*Вздох* Артуру удалось взорвать большую часть нашего сада». Мать только вздохнула над глупостью своего мужа.
И Рейнольдс, и Винсент откинулись на спинку стула и синхронно вздохнули.
«А как насчет Эша?» - внезапно спросил Винсент.
«Я также проснулся вскоре после Артура», - быстро ответил Эш и продолжил есть свою еду.
«Невероятно.»
-*-*-*-*-*-*-*-*-*-
(Рэйнольдс от первого лица)
Осборн и Артур мои сыновья. Оба они мои маленькие гении, которыми я бесконечно горжусь.
Осборн, мой мальчик со стоическим лицом, который всегда спокоен. Он исключительный, все в нем исключительное. Он глубоко заботится о своей семье, но на его лице это может не отражаться.
(Потому что семья-это главное)
Он всегда помогает мне и Алисе, когда это необходимо. Теперь, он даже привел к нам Артура, я начинаю думать, что он не просто гений, а нечто большее.
Артур же более эмоциональный, чем Эш. Он также гений в области магии, но это еще не все. Артур в совершенстве владеет фехтованием. У Эша может быть лучший контроль над маной и больший запас маны, но у Артура есть лучшая техника.
Я часто думаю, что тело Артура не может угнаться за его разумом. Как будто его собственное тело чуждо ему.
Как сказал Адам, они маленькие монстры, ха-ха...
Но меня не волнует, что о них думают другие. Они моя семья, и я буду любить их всем сердцем.
«Отец, вырвись уже из мыслей и иди, поддержи маму», - вздрогнул я и сразу вспомнил, в какой ситуации мы оказались.
Я услышал крик Алисы из другой комнаты. Она рожала нашего третьего ребенка.
«Давай, входи уже!» - крикнул мне Артур.
Тебе легко сказать, Артур. Возможно, я делаю это во второй раз, но я все еще нервничаю! и что с этим пустым лицом Эша. По какой-то причине я хочу его ударить.
«Хорошо, я могу это сделать», - подбодрил я себя и вошел в комнату.
(Осборн от первого лица)
Моя мама рожает второй раз. Первый раз был для меня и моего брата Артура, и это то, о чем я беспокоюсь.
Она родила двойню. Я точно не знаю, но может быть опасно рожать ещё раз после этого.
Вот и все. Она рожает еще одного моего брата.
Я посмотрел на Артура, который тоже выглядел обеспокоенным. Мама рожает уже довольно долго. Может, несколько часов.
«Не волнуйся, все будет хорошо», - пытался я его успокоить.
«Ты сам не спокоен», - ответил он.
«Я спокоен. Потому что верю, что все будет хорошо».
«Говорит тот, кто направляет ману всем своим телом, чтобы сохранять самообладание», - сказал Артур с нахальной ухмылкой.
«Вирион был прав, этот засранец ...»
Я больше не буду с ним спорить. Искусство поддразнивания мне все ещё не подвластно, мне придется больше практиковаться ... (Это шутка, не воспринимайте ее всерьез.)
Через какое-то время мне стало казаться, что прошли уже дни. Когда Артур нервно ходил по комнате, и я начал направлять еще больше маны в свое тело, услышал крик новорожденного ребенка.
«У меня теперь есть дочь!» Мы слышали, как наш отец кричал, чтобы весь мир услышал его.
«*Вздох* Наконец...» Я услышал, как Артур облегченно вздыхает и бормочет.
«Эш! Арт! Заходите, посмотрите на свою симпатичную сестренку!» Отец позвал нас, и мы вошли в комнату.
Мы видели мать, держащую на груди маленького...симпатичного новорожденного ребенка.
«Это моя сестра ...» Глаза Артура заблестели, когда он увидел своего нового члена семьи.
«У нее глаза матери и волосы отца». Я заметил ее карие глаза и волосы.
«Она как бы полная противоположность нашей внешности», - заметил Артур.
«Она станет красивой женщиной в будущем», - когда я услышал, что сказала моя мать, во мне и Артуре проснулись братские инстинкты.
«Я должен назначить ей целый батальон теней ...» Запомнил я для себя.
«Я никому не позволю прикоснуться к ней», - сказал Артур.
«Стоп, вы двое. Как вы думаете, я позволю кому-нибудь увидеть лицо моей драгоценной дочери?» По какой-то причине отец выглядел гордым за свои слова. Думает, что он обойдет у меня?
«Я убью любого, у кого будут злые намерения», - сказал я и, наконец, одолел всех в комнате.
Отец и брат смотрели на меня с восхищением, а мама была просто ошарашена.
(П.П: Кринж какой)
-*-*-*-*-*-*-*-*-*-
(Осборн от первого лица)
Сегодня был день, когда Близнецы(Авантюристы) сделали перерыв в своих приключениях. Я и Артур теперь ждали, когда они приедут сюда.
Мы услышали громкий стук из прихожей. Мы подошли к входной двери и медленно открыли ее.
Светловолосая женщина быстро ворвалась в дом.
«Кто из вас Артур? ! Подождите, это не имеет значения!» - крикнула она почти на всё поместье.
Этой женщиной была Анжела Роуз. Она обняла меня и Артура, но я понял, что это было не просто обычное объятие. Это был способ убийства.
Ощущение большой женской груди сильно поразило меня.(П.П: Хехехе)
«О боже мой! Ты выжил! Посмотри, какой ты теперь большой! Мне очень жаль, Арт! Я не смогла защитить тебя! Я так рада!» Дама фыркнула.
«Эй, человек, кем ты себя возомнила. Отпусти меня!» - Кричал я мысленно, я был готов выпустить всю свою ману наружу.
«Мммм! Ммммф!» Я едва слышал голос Артура.
«Анжела, кажется, они не могут дышать...» - Указал успокаивающий голос.
«Уф! Извини!» - Завизжала Анжела и отпустила нас.
«Я скажу это сейчас. Я Эш, он - Арт», - быстро заметил я после того, как нас выпустили из объятий.
«Так приятно снова видеть вас, ребята!» Артур ярко улыбнулся.
Гигант Дерден хлопает Артура по голове. Я вижу, как в глазах Гиганта появляются слезинки.
«Малыш! Ты знаешь, как все были опустошены из-за того, что случилось? Рад снова тебя видеть, хе-хе». Адам ударил Артура по заднице.
(П.П: Ойёйё, эта глава...немного странная)
«Ты выглядишь ещё лучше, Артур», - сказала Хелен Шард. Я не мог понять, почему все так говорят? С тех пор прошло всего несколько месяцев, а Артур почти не вырос.
«Нюхать», - обнял Артура самый неожиданный человек.
Это была Жасмин. Эта холодная, отчужденная Жасмин. Она молчала, просто крепко обняла Артура, тихонько всхлипнула.
Артуру хотелось погладить ее по голове, но Жасмин быстро отдалилась.
«Что это за суматоха...Ах! Ребята, вы здесь!» Наш отец в униформе спрыгнул с лестницы и бросился к своим бывшим членам отряда.
Он обнимал их всех, когда сверху спустилась моя мама с сестрой на руках.
«Все! Я счастлива видеть всех вас снова!» Сказала моя мама. Она не успела сказать, что-либо ещё, когда все женщины в комнате подбежали к моей сестре.
«О, боже мой! Алиса, Элли так похожа на тебя! Она вырастет очень красивой девушкой!»
«...Милая.»
«Артур. Пора уже», - сказал я ему.
Пора было уже ехать в Эленуар.
«Извините, ребята, но, к сожалению, я и Эш должны уйти», - извинился Артур перед Близнецами.
«А? Куда вы собирались, когда мы только приехали к вам?» - спросил нас Адам.
«А, у Артура проблемы с его мана-ядром. Он проходит курс лечения у своего тренера, поэтому мы также попросили Арта взять с собой Эша», - ответил отец вместо нас.
«Но, разве это не может немного подождать?»
«На самом деле, мы хотели встретиться с вами, и для этого мы пробыли здесь несколько дней. К сожалению, нам нужно ехать», - сказал я им, и выражение их лиц смягчилось. В основном с ними хотел повидаться Артур.
«О, но на чем вы едете? Я не видел никаких экипажей на улице».
«Хех. Им он не нужен», - усмехнулся отец.
Когда мы вышли на открытое пространство, я шагнул вперед.
«Ястреб, ты можешь выйти» Моя тень начала подниматься.
Он начал возвышаться надо мной прежде, чем сформировал форму Соник-Ястреба.
«Что за он…» Глаза Близнецов расширились, а их рот сформировал форму «О».
«Это зверь Осборна. Мы не знаем, что это за зверь, но он выглядит как Мутировавший Соник-Ястреб», - с гордостью объяснил отец.
«Невероятно. Я впервые вижу такого мана-зверя».
«Как он вышел из твоей тени?» - спросила Хелен.
«Я не знаю. Это его способности, а не мои», - сказал я.
«Он полезен. В каком он ранге?»
«Мы этого тоже не знаем», - ответили отец и мать.
«Я не знаю, как его оценить, но...»
Я могу с уверенностью сказать, что Хоуки может победить любого мана-зверя на этом континенте. «Сказал я, и все посмотрели на меня сомнительными взглядом.»
«Нет, он просто мутировавший Соник-Ястреб. Максимальный рейтинг AA», - быстро возразил Адам.
Хоуки, рассердился. Без всякого предупреждения он оторвал перо, и они полетели к Адаму. У всех от удивления расширились глаза, но, к счастью для Адама, перо остановилось прямо у него перед глазами.
«Ястреб, у него нет ни большого запаса маны, ни стихийных способностей. Но его контроль над маной выше, чем у большинства животных…» Я не смог закончить.
«Ты не говорил нам об этом!» - кричали все, кроме Артура.
«Я этого тоже не знал.» Нет, это неправда. Я знал это с самого начала.
«Хорошо, давай прекратим спорить из-за таких вещей», - вмешался Артур, и все только согласно кивнули.
Какое облегчение.
-*-*-*-*-*-*-*-*-*-
«Пока, мама, папа. Позаботьтесь об Элли и спасибо за свитки, дядя Винсент», - Артур обнял всех на прощание.
«Разве ты не собираешься обнять меня, Эш?» - с усмешкой спросил отец.
«О, в прошлый раз, когда ты меня обнял, ты чуть не задавил маму, пока она была беременна», - сказал я, и все засмеялись, когда папа покраснел от смущения.
«Но я не отказывался», - ухмыльнулся я.
Отец радостно посмотрел на меня и заключил в свои особые объятия. Он обнял меня так крепко, что у любого нормального человека глаза наверняка вылезут из орбит.
«Пока, пока!» Я и Артур запрыгнули на Хоуки, и мы повернулись к остальным, они махали нам руками.
Нравится ли мне этот мир? Нравится ли мне быть человеком? Мне нравится иметь нормальную семью, которая не такая уж нормальная?
Мой единственный ответ был бы ...
Однозначно да.
Глава 11
(Осборн от первого лица)
Мы летели над границей Эленуара и Сапина. Хоуки летел в быстром темпе, потому что я хотел доставить Артура максимально быстро.
Сейчас моя задача - найти тех, кто мог бы стать опорой моей армии.
«Артур, можешь сделать мне одолжение?» Я повернулся к Артуру и спросил.
«Какое?» - спросил он.
«Просто скажи потом маме, что я был с тобой, я хочу кое-куда поехать», - сказал я ему, и он посмотрел на меня прищуренными глазами.
«Я не могу тебя отпустить, если не узнаю, куда ты пойдешь», - сказал он.
«Думаю, я могу сказать тебе. Я собираюсь на звериные поляны», - ответил я, и он в шоке уставился на меня.
«Ты в своем уме ?! Ты всего лишь ребенок», - кричал он на меня.
«Кто бы говорил. Ты ребенок, который встретил дракона, способного останавливать время, а затем даже получил его силу».
«Откуда ты это знаешь?» - спросил он.
«Это из-за штуки внутри тебя. Твоя воля зверя в форме дракона». - уточнил я. Это не объясняет, откуда я знаю, что он может останавливать время, но это не имеет значения.
«Откуда ты знаешь, что тот дракон может останавливать время?» - спросил Артур, и, похоже, это все таки имеет значение.
«Можно сказать, что я это чувствую». Ну, не совсем. Есть кое-что, на что может повлиять воля этого дракона. Она влияет на элементы, которые могут управлять временем, пространством и существованием.
Но зная, на что способна Чаша Реинкарнации...Это даже несопоставимо. Чаша может повернуть время вспять до 10 лет. Это означает, что она переворачивает Время и Пространство, и вдобавок все, что было потеряно за эти 10 лет. Неважно, было ли это живое существо или нет. Кубок может привести все в то состояние, в котором оно было 10 лет назад.
Кроме того, это работает во всем. Во всем, я имею в виду целые вселенные и, может быть, даже за их пределами.
Но мы, Правители и Монархи, могли чувствовать изменения во Времени.
«Такое ощущение, что ты наполовину лжешь, наполовину говоришь правду», - мой ответ не убедил Артура.
«Артур, ты лучше других знаешь, что я ненормальный. То же самое я могу сказать и о тебе». Сказал я ему.
«В этом ты прав», - ухмыльнулся он.
«Артур, я скажу тебе кое-что, поскольку мы оба прекрасно это понимаем», - сказал я, и Артур сразу стал серьезным.
«Других возможностей больше не будет. Наслаждайся жизнью, пока можешь, потому что мы оба точно знаем, что третьего шанса не будет».
«*Вздох* Я уже знал, ты такой же, как я». Он вздохнул и сказал.
«Нет, разница есть. Я хотел попасть сюда».
«Что ты имеешь в виду?»
«Я зашел сегодня довольно далеко. Давай поговорим об этом, когда ты приведешь свои мысли в порядок». Я почувствовал, как его мозг закипел от всего лишь одного моего предложения.
-*-*-*-*-*-*-*-*-*-
«Артур, мы уже на месте», - сказал я ему и посмотрел на замок.
«Я  вижу», - сказал Артур.
«Я пришлю тебе несколько писем, я точно не знаю, когда вернусь. Но я обещаю тебе, что не заставлю мать и отца грустить».
«Что вы собираетесь делать в своем путешествии?» - спросил меня Артур, когда мы приземлились на заднем дворе замка.
«Многое, но в основном становится сильнее». Я знал, что стану сильнее, даже если буду сидеть дома. Мне просто нужно провести исследования и увеличить свою армию ни больше ни меньше.
«Тогда я желаю тебе удачи», - сказал он и спрыгнул с Ястреба.
«Ты не будешь обнимать своего брата?» - спросил я, и он застонал в возмущении.
«Тогда спускайся». Сказал он, и я спрыгнул с ястреба. Он странно посмотрел на меня.
«Ты хитрый ублюдок ...» - пробормотал он и ухмыльнулся, затем он подошел ко мне и обнял.
«Арт!» Мы оба повернулись к голосу и увидели, как к нам бежит какая-то девушка.
«Твоя девушка здесь, Артур», - сказал я и быстро прыгнул на Хоуки.
«Она не моя девушка!» - крикнул Артур.
«Еще!» Появилась еще одна фигура, и это был старик Вирион.
«Увидимся позже. Артур». Артур утвердительно кивнул.
- Танк, если с Артуром что-то случится, я тебя никогда не прощу, понял? Я сказал своему теневому солдату и почувствовал его страх.
«Мое так называемое "Путешествие" начинается сегодня ...» - пробормотал я себе под нос, и Хоуки взлетел высоко в воздух.
-*-*-*-*-*-*-*-*-*-
Я прибыл в Зверские поля быстрее, чем я ожидал.
Глядя на большие пространства полные полей трав и деревьев, я мог видеть множество слабых мана-зверей, бегающих вокруг, пытаясь найти что-нибудь поесть.
На звериных полях было много маны. Это не странно, потому что большая часть мана-зверей обитает здесь.
В отличие от людей на Дикатене, эти мана-звери способны постоянно поглощать ману из своего окружения.
И когда зверь наконец умирает, мана начинает просачиваться из его трупа, и место, где умер зверь, становится более богатым маной.
Сначала мне нужно будет понаблюдать за Звериными полями сверху и понять, где больше всего маны. Именно такие места меня интересуют.
«Хоуки, просто летай вокруг этих больших гор», - сказал я ему, и он увеличил свою скорость.
Я мог видеть на земле людей, которые занимались разными делами. Кто-то охотился на зверей, а кто-то просто что-то искал.
«Я думаю, они ищут подземелья.»
Если я правильно помню, только авантюристы могут заходить на поляны зверей. Значит ли это, что я нарушаю закон или что-то в этом роде? Я просто летаю над ним, им не к чему придраться.
«Ястреб, знаешь что? Я дам тебе полную свободу. Когда мы войдем в темницу, убивай все, что видишь». Я сказал это, потому что очень сомневаюсь, что авантюристы осмелится войти в глубокие подземелья.
Хоуки был так взолнован, что увеличил свою скорость ещё больше. Он летел так быстро, что след маны, выходящий из его крыльев, начал расплываться.
«Пора начинать набор»
Глава 12
4 года спустя
На Звериных полях стояла солнечная погода. Птицы щебечут, мана-звери бегают вокруг, некоторые авантюристы выполняли свои миссии, например, собирали мана-ядра зверей.
Но где-то в темноте, где-то глубоко под землёй. Слышались ужасные крики и брызги крови.
Черные силуэты с синими светящимися частями тела сталкивались... нет, полностью уничтожали других монстров.
Некоторые монстры пытались убежать, но они натыкались на завесу. Черные силуэты полностью окружили их, не давая возможности спастись.
Наконец, последних монстров также постигла участь предыдущих. Когда, наконец, умерли последние монстры, Черные Силуэты отошли от них, развеиваясь, чтобы создать дорогу для кого-то.
Вскоре к трупам монстров подошёл человек с голубыми горящими глазами от маны. Когда он стоял перед этой кровавой сценой, он сказал только одно слово.
"Восстань"
Словно услышав голос верховного божества, из этих трупов начали выходить тени. Тени расширялись и начали что-то формировать. Новые силуэты материализовались тем же синим светом, который исходил от частей маны.
Все они начали опускать головы перед человеком, который их только что вызвал. Эти преданные тени, сделали это без приказа создателя.
«Вы все составляете 1 отряд, лидер будет тень с наибольшим количеством маны. Теперь, отправляйтесь в мою тень», - скомандовал человек, и черные силуэты быстро прыгнули в его тень.
«Тем временем мы продолжаем поиск других способных солдат».
Да, этим человеком был Осборн. Осборн Лейвин, если быть точным.
Отправившись в свои приключения, Осборн начал искать способных теневых слуг в глубинах Зверских полей.
Очищая неизвестное количество подземелий и убивая бесчисленное количество мановых тварей, Осборн смог создать целую армию с 700 способными тенями, а не паразитами, которые пожирают только его ману.
Он также нашел одну особь муравьев, способных пожирать способности того, что он ест. Найти здесь такого мана-зверя, несомненно, было удачей для Осборна. Под влиянием маны Осборна, монстр эволюционировал и стал еще сильнее.
«Мой господин. Мы готовы отправляться в другое подземелье, требуется только ваша команда». Рядом с Осборном появился Муравей.
«Бер, я хотел отправиться к своему брату. Давай закончим на сегодня». Осборн сказал своему подчиненному.
«Как пожелаешь, мой повелитель». Муравей просто кивнул, и оставшиеся слуги вошли в тень Эша.
Бер - имя этого сильного муравья. Он один из сильнейших в нынешней армии теней и самый способный солдат.
Эш нашел его случайно, когда он искал сильные сигнатуры маны. он почувствовал сильную жажду крови, исходящую из подземелья верхнего уровня. Он быстро прибыл в это подземелье и увидел, как какой-то муравей ест труп авантюриста.
Причина, по которой умер этот авантюрист? потому что подземелью присвоили неправильный ранг. Это подземелье было только B-ранга из того, что Эш узнал в Гильдии искателей приключений. (Нет, Эш не авантюрист. Он просто послал теневого слугу за информацией.)
Осборн просто наблюдал за Муравьем в течение некоторого времени, и когда он увидел, что тело Муравья начало деформироваться и приобрело гуманоидный вид, он сразу все понял.
Тот, кто нашел это подземелье и оценил его, не знал, на что способен этот Муравей.
Когда Муравей ел людей, он мог получить такой же запас маны как у них, их способности и т. Д. Осборн не мог позволить такому зверю уйти и быстро убил его, прежде чем он не стал сильнее.
Не зная, как назвать своего слугу, Осборн использовал свои исключительные способности и украл имя у солдата своего преемника.
И когда Эш вызвал Муравья. Запас маны Бера немедленно увеличился до запасов маны зверя S-класса. Пройдя множество других подземелий и ища новых слуг, медленно, но верно, Бер становился все сильнее и сильнее. даже сейчас предел эволюции Бера неизвестен.
После того, как он призвал Бера, за ним последовали другие муравьи, которых он нашел в том же подземелье. В целом они не были такими сильными, как Бер, но были полезны. К тому же Бер, своими криками может поднять их боевой дух.
Просто жаль, что Бер все еще на уровне командира. Вот почему Эшу нужно увеличить запас маны ещё больше.
Также исследование о существах, которые могут влиять на тот же элемент, что использовалось в Чаше реинкарнации, провалилось, потому что Эш не смог найти других существ, которые могли бы влиять на этот элемент.
Но Эш не потерпел неудачу полностью. Артур постоянно тренировался со своей звериной волей, и Эш чувствовал изменения в теле Артура, и зверь Дракон Сильви имела такой-же элемент в своем теле, поэтому она могла влиять на него.
И благодаря Сильви, Осборн теперь был уверен, что есть и другие существа, которые могут влиять на элементы кубка.
Когда Осборн наконец закончил свое «Путешествие»,  он заметил  изменения в своей внешности.
Конечно, за эти 4 года Осборн стал выше, сдержаннее и красивее. Он никогда не встречал никого, кто мог бы оценить его внешность, но судя по внешности других людей, которых он видел в этой жизни, он и Артур - самые красивые люди на континенте.
«Когда я вернусь домой, меня точно накажут». Осборн вспомнил, как его мать относилась к безопасности своих детей.
«Но я вернусь как раз вовремя. Здесь будет какой-то аукцион, и вся семья будет там, даже Близнецы.»
Осборн, конечно, знал обо всем, что происходило с его семьей, через теневых слуг, которых он оставил с ними.
«Но я должен сделать подарки для моей семьи, не так ли? Ведь, в отличие от меня, 4 года для них - очень большой срок. - подумал Эш и принял решение.
Во-первых, он мог убить какого-нибудь высокоуровневого мана-зверя и продать его ядро. Ядра ценны, и когда внутри них есть зверская воля, они могут стоить как небольшой сундук с золотом.
«Подожди ... эти ядра не сломались после того, как я вызвал зверей?» Теперь Эшу снова предстоит найти еще одно подземелье с сильными мана-зверями.
-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-
«-Гррр*» Какой-то вид мутировавшего волка, который шел на двух ногах, пятился от Осборна.
Этот вид волка был в 10 раз больше, чем Осборн, Эш хотел бы сделать его своим слугой, но каким членом семьи он был бы, если бы не принес подарок для своей семьи? (П.П: Семья-это главное. Ты никто без семьи.)
«Ты выглядишь сильным. Но мне от тебя кое-что нужно», - пробормотал Эш и усилил свою руку маной. Колоссальное количество маны потекло вокруг руки Эша.
[Власть правителя]
Эш исчез со своего места и появился на макушке головы волка. Он мог двигаться с такой скоростью используя только свое тело, без использования маны. (Под воздействием маны, тело Осборна может стать сильнее. К тому же после прохождения стольких подземелий он стал еще сильнее)
Эш ударил волка по голове. И голова волка просто взорвалась после такого удара, и забрызгала все вокруг кровью.
«Как посмело это ничтожное существо испачкать моего господина?!» Крик Бера можно было услышать во всем подземелье, а может, и за его пределами. (Да, Бер также мог общаться даже с другими людьми, потому что он ел людей и пожирал их знания о языке.)
«У Бера характер как у человека, которого он поглотил?» - подумал Эш, глядя на тень рядом с собой.
«Просто соберите ядра и принесите их сюда», - приказал Осборн своим теням, но не Муравьям, потому что они слишком много едят.
Его слугам удалось собрать около десяти высококлассных ядер мана-зверя. Эти ядра можно продать за довольно большое количество золотых монет, и в них даже есть воля зверя. Некоторые знатные люди убивали бы друг друга только для того, чтобы получить это ядро в свои руки.
Для Осборна, который заботится только о приготовлении подарков для своей семьи, пока имеет значение только золото. Если они убьют друг друга, тем лучше. В таком случае они могут стать его теневыми слугами.
«Ястреб, выходи». Самый надежный Теневой Слуга Эша вышел из его тени.
Осборн просто прыгнул на его спину.
«Лети в город Ксайрус. Я не хочу использовать Теневой обмен». Эш сказал своему слуге.
Поскольку они были в темнице, глубоко под горами. Хоуки пришлось пробежать огромное расстояние, чтобы выбраться на поверхность.
Когда он наконец выбрался, он сразу же взлетел высоко в воздух.
Для Осборна самым любимым в таком полете было ощущение легкого ветерка, щекочущего его  щеки. Это чувство привело к любви Осборна к полетам.
Город Ксайрус находился недалеко от Зверских полян. На самом деле, это было на границе Зверьих лесов и Королевства Сапин, и добраться до города не займет много времени. Учитывая невероятную скорость Хоуки.
-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-
(Осборн от первого лица)
«Я не был здесь довольно долгое время». - сказал я и посмотрел на улицы Ксаируса.
Люди работали, играли и занимались другими обычными повседневными делами.
Моя цель - Гильдия искателей приключений. Я точно не знаю, где я могу продать мана-ядра, потому что я никогда не задумывался об этом. Я спрошу кого-нибудь там.
Прогуливаясь по улицам, я наблюдал за людьми и за тем, что они сейчас делали.
Меня интересовали купцы. У них может быть что-нибудь, что я могу купить в подарок своей семье.
Я очень сомневаюсь, что меня заинтересует что-то из того, что они продают. Но я должен сделать это и выбрать то, что Моя мать, отец, сестра, брат, Близнецы, Хелстеа...
Может, мне просто подарить им деньги?
Нет.
О, почему я, Теневой Монарх, не могу разобраться с такой проблемой? Антарес, ублюдок, я тебя слышу отсюда. Когда-нибудь я попаду в мир грез и разберусь с тобой.
Хорошо, прежде чем я смог найти что-то, что могло бы вызвать у меня интерес, я уже увидел здание Гильдии искателей приключений.
Но...
Произошло что-то неожиданное.
В мое видение вошло 4 человека и, конечно же, это должны были быть они.
Моя мать,  мисс Хелстеа , но Винсента здесь не было. И шатенка с карими глазами. Когда я увидел её глаза, я сразу понял, кто она такая.
Моя сестра Элеонора. Я видел, как она росла через мои тени, но видеть её самому, совсем другое.
«Мне нужно спрятаться, чтобы не испортить сюрприз» Подумала я и быстро спрятался в толпе.
Я решил пока понаблюдать за ними. Я могу узнать, что им нравится или чего они хотят. тогда мне не придется так много думать об этом.
(Лилия Хелстеа POV)
Я делаю покупки с мамой, леди Элис и Элли. Элли казалась немного разочарованной из-за того, что ее брат не захотел присоединиться к нам, поэтому я держала ее за руку, чтобы утешить.
«Слушай, Элли. Ты так сильно любишь своего старшего брата?»
«Да! Но он зануда, он не пошел с нами за покупками. А я хотела нарядить его во множество нарядов». она надула губы.
«Кто тебе больше нравится, я или твой старший брат?»
«Ммм...я люблю вас одинаково!» Подумав некоторое время, она просто ответила. (Где-то в толпе Осборн гордился ответом сестры)
«Кукуку. Лилия, о чем ты говоришь с Элли?» - спросила мама, потянув меня за вторую руку.
«Лилия, что ты думаешь об Артуре?»
«Ууу, он немного пугает. Как он может быть таким сильным, мамочка? Я думала, такие дети, как мы, не могут быть магами, пока мы все не вырастем?» Это было несправедливо. Я всегда мечтала стать магом и порадовать маму и папу.
«Я думаю, это потому, что он очень одаренный ребенок. Он и его брат. Но Алиса, у тебя действительно нет проблем с тем, что он тебе сказал? Я не хочу вмешиваться в твои родительские обязанности, но разве это не кажется немного странно? Как он стал таким сильным за это время? Вы сказали мне, что он неплохо сражался еще до нападения бандитов.»
«Конечно, я знаю, что он много чего  скрывает от нас. Он, наверное этого не понимает, но легко догадаться, когда он лжет. Он имеет тенденцию сосредотачивать свой взгляд на одной точке, и его голос становится монотонным, когда он лжет. Это довольно мило, «Вздох», Табита, я знаю, что он скрывает от нас кое-что, как и Рей, но мы договорились дать ему немного свободы, пока он не станет достаточно уверен, чтобы рассказать все нам. Я знаю, что он не хочет причинить никому вреда, поэтому все, что мы можем сделать, это просто поддерживать его, пока он не будет готов». Леди Алиса покачала головой.
«То же самое и с Эшем. Я слышала от Рейнольдса, что он гений, когда дело доходит до колдовства. Достижение Темно-оранжевого ядра в 4 - это то, чего вы не услышите даже в легендах». Не понимаю, они такие молодые, но уже очень сильные маги, я тоже так хочу.
«Эш также скрывает от нас много чего. Он всегда серьезен с пустым выражением лица, мы не можем понять, о чем он думает. Когда дело касается нас, он беспечен, таинственен и трудолюбив. У меня всегда было ощущение, что все его слова- это чистая правда. Когда он шутил об убийстве любого, кто имеет дурные намерения по отношению к Элли, я думанл, что он говорит это серьезно. По моей спине пробежал озноб.
«Но этот подлый Эш сбежал от Артура и отправился куда-то тренироваться. Теперь он присылает нам письма, но я все еще волнуюсь». Леди Алиса сжала кулак, и вокруг нее начала витать темная аура.
«Его зверь с ним, не о чем беспокоиться», - утешала ее мама.
«Он должен вернуться на этой неделе, Арт сказал, что отправил сообщение Эшу». Алиса просияла.
(П.П: Глава очень большая, поэтому я разделил её)
Глава 13
(POV Осборна)
"Какого?" Я услышал, как моя мать сказала, что я убегаю от Артура.
Не помню, чтобы я от него убегал. Что Артур сказал ей? Может, она просто все не так поняла, или Артур просто солгал.
Когда я наблюдал за своей семьей, я увидел какого-то парня в черном плаще, смотрящего на них. Я мог ясно видеть выражение его лица. Надеть черный плащ в такую хорошую погоду? Идея, что ему холодно, кажется невероятно бредовой. Судя по его мане, без одежды он даже зимой не замерзнет.
Парень в плаще свернул в переулок. Я решил последовать за ним и прыгнул на ближайшее здание, к счастью, меня никто не заметил.
Я видел, как парень в плаще разговаривает с другим человеком, также скрывающим свою личность. Я должен сказать, что эти двое определенно сильнее обычных людей.
«Тогда я сообщу лорду Себастьяну, что лучшая возможность будет на аукционе».
Аукцион? Понимая, как сильно они пытаются скрыться, они явно не замышляют ничего хорошего.
«Не двигайтесь», - скомандовал я, и они оба вздрогнули.
«Расскажи мне больше об этом аукционе». Сказал я и спрыгнул с крыши.
«Не делай глупостей, этот парень силен». Услышал я , как один шепчет другому.
Я начал медленно приближаться к ним, один из них незаметно заносил руку за спину.
«Я сказал, не двигаться, не так ли? Бер, отрежь руку», - скомандовал я, и Бер немедленно появился из тени человека и взмахнул своим длинным когтем.
«Если ты будешь кричать, я сделаю твою смерть еще более мучительной». Я сказал им, чтобы никто из  них не осмеливался кричать, тот, чью руку отрезал Бер, страдал от боли, его глаза слезились, а лицо имело ужасное выражение.
«У вас есть два варианта. Первый - рассказать мне все, что вы планировали сделать на аукционе, и я дарую вам безболезненную смерть. Второй не говорить мне ничего, но вы не умрете спокойно».Сказал я им.
Когда я выпустил ману из своего тела, они начали сильно дрожать. Они оба упали на колени и начали задыхаться.
"Время вышло" - сказал я, и они испуганно посмотрели на меня.
Одним быстрым движением Бер отделил их головы от тел. Кровь со взрывом хлынула и стала покрывать весь переулок.
«В любом случае ты скажешь мне, что планировал».
"Восстань"
Из их тел начали формироваться две тени. Две тени вскоре приняли гуманоидные формы.
«А теперь скажите мне, что вы собирались сделать на аукционе?» Обе тени снова преклонили колени передо мной.
«Мой король, мы планировали заполучить одного мана-зверя». Один из них ответил.
"Какого именно?"
«Дракона, мой король». Это понятно, но как они узнали, что Сильви - дракон.
"Почему?" Меня интересовало, почему они это делают? Кто им поручил это сделать?"
«Нам было поручено украсть его, пока он не стал слишком сильным».
"Кто поручил вам это сделать?"
«Слуга, служащий одной из кос».
"Кто такие косы?"
«Они одни из сильнейших солдат Аларси и людей, которые работают непосредственно под началом Агрона Вритры».
«Вы ведь раньше говорили, что Аларсиа? Это другой континент?»
«Да, мой король».
(П.П: Простите меня, если названия не те, в гугле инфы об этом не найти, я обязательно почитаю начало после конца, когда будет время)
«Как я и думал, есть еще один континент, и они, вероятно, более развиты, чем Дикатен. Сюда уже присылают шпионов с проклятиями». Я уже заметил, что на этих двух людях были проклятия, поэтому они не могли сказать ничего, связанное с Аларси. К несчастью для аларсианцев, я здесь.
«Спрячьтесь в моей тени, но перед этим уберите этот беспорядок».
-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-
После того, как я закончил свою ... работу. Я пошел в гильдию искателей приключений.
Я прошел через большую дверь здания и вошел в большой зал, где было много людей. некоторые люди у входа посмотрели на меня, но быстро отвернулись. (Осборн выглядит на 12 лет, поэтому они быстро отмахнулись.)
Я огляделся и нашел стол администратора.
"Здравствуйте, чем я могу вам помочь?" - спросила женщина, заметившая меня.
«Я хотел продать звериное ядро, но не знаю куда».
«О, вы можете продать здесь свои звериные ядра, но по более низкой цене, чем средняя рыночная цена. Пожалуйста, покажите мне свою карту гильдии».
«У меня её нет», - ответил я.
"Гм, если можно спросить ... Откуда у тебя зверь-ядра?" - спросила женщина.
"Это имеет значение?"
"Н-не совсем." Женщина испугалась моего холодного ответа.
«Есть ли что-то, что требует моего присутствия, Мэри?» К нам подошел какой-то черноволосый мужчина в очках и спросил женщину.
«Молодой человек хочет продать звериные ядра. Но у него нет карты гильдии», - ответила женщина.
«Понятно, тогда я не против помочь этому молодому человеку. Как лидер гильдии, у меня есть такая карточка». Мужчина достал белую карту с золотыми узорами, которая показывала его ранг. он был AA-Ранга.
«Не могли бы вы показать нам звериное ядро, которое вы продаете». Женщина спросила меня.
«Да, конечно.» Я уже приготовил сумку для этих ядер и положил их на стол.
Глаза человека расширились, когда он увидел их, но к нему быстро вернулось самообладание.
«Молодой человек. Я должен спросить, откуда вы на самом деле достали эти ядра?» - спросил меня человек в очках.
«Будет не очень хорошо, если мы будем говорить об этом здесь», - сказал я, и он сразу все понял.
Если я скажу, что я пошел глубоко в подземелье, убил нескольких высокоуровневых зверей, а затем пришел сюда, чтобы просто продать их ядра, как будто ничего не произошло, могут возникнуть проблемы. Королевская семья может вмешаться в этот инцидент.
А мне всего 8 лет, и я не аристократ, к тому же я ходил в Зверские леса будучи обычным гражданским лицом.
«Следуйте за мной, молодой человек.» Мужчина повел меня к своему офису. Его кабинет выглядел роскошнее, чем все это здание.
«Можешь сесть», - он жестом пригласил меня сесть, что я и сделал.
«О, я не представился. Я Каспиан Блейдхарт, и я отвечаю за эту ветвь гильдии». Каспиан представился.
«Осборн Лейвин», - представился я. мама всегда говорила, что я не должна представляться незнакомцам, но он представился первым, так что ничего страшного.
«А теперь, Осборн. Ты должен объяснить мне, как ты получил эти звериные ядра?»
«Я получил их от мана-зверей».
«Вы говорите, что сами получили эти ядра от мана-зверя?» Каспиан, кажется, мне не поверил.
"Да."
«Но вы прекрасно знаете, что входить в Зверские леса, не будучи членом гильдии, запрещено». сказал Каспиан, и я только кивнул.
«Верно. Но пока меня никто не видел, все в порядке», - ответил я.
"Но почему ты тогда раскрылся?"
«Я бы сказал, что хотел немного золота, но теперь у меня другая цель...»
"И какая?" - с любопытством спросил Каспиан.
«Сделайте меня авантюристом S-ранга, и я сделаю гильдию искателей приключений независимой организацией». Каспиан удивился.
«Я не знаю, сможешь ли ты выполнить свое обещание». Каспиан был прерван внезапным выбросом маны.
Каспиан посмотрел на меня с испуганным выражением лица.
(Каспиан POV)
Этот мальчик передо мной. Он излучает ауру чего-то вне моего понимания. Я чувствую, что сижу перед самой смертью.
В моем офисе хаотично течет мана. Я посмотрел в глаза Осборна Лейвина, которые светились голубым светом.
Странная картина возникла у меня в голове, и я увидел бесчисленное множество черных монстров, стоящих позади него. Я ничего не мог сделать, я застыл как статуя, я даже не мог дышать.
«Уверяю вас, я могу выполнить свои обещания. Я заставлю Гильдию участвовать даже в политических событиях. Вы должны только дать мне звание и следовать моим инструкциям». Он сказал так, что бы я мог сделать выбор, но я просто не мог сказать «нет».
(Осборн POV)
Я заметил, как отчаянно сопротивляется Каспиан, поэтому убрал свою ману. И я  решил спросить его ещё раз.
"Итак? Вы принимаете мое предложение?"
«* Кашель * * Кашель * После такой демонстрации силы я не могу упустить этот шанс, не так ли?» он сделал мудрый выбор.
«Я должен поздравить вас. Осборн Лейвин теперь авантюрист S-класса из Гильдии искателей приключений». Каспиан поздравил меня.
«Раз уж решено, то я оставлю здесь своего подчиненного». Я сказал и позвал Хоуки, который появился из тени рядом со мной. Каспиан уже был слишком удивлен, так что это его не слишком шокировало.
«Это Ястреб, если вы хотите связаться со мной, просто назовите его имя и скажите ему, что вы хотите. Он немедленно передаст все мне». - сказал я, и Хоуки прыгнул в тень Каспиана.
«Это поистине невероятная способность ...» - я услышал тихое бормотание Каспиана.
«Между прочим. Я не хочу, чтобы моя личность была раскрыта, поэтому не пишите мое имя на карте гильдии». Сказал я Каспиану, который кивнул.
"Тогда какое имя вы хотите? Любой псевдоним, который вы пожилаете?" - спросил Каспиан.
"Тогда давай...Теневой монарх ".
Глава 14
(POV Осборна)
«Что ты собираешься cделать в первую очередь?» Каспиан посмотрел на меня и спросил.
«Прежде всего, распространите новости о появлении авантюриста S класса. Чтобы члены королевской семьи и, возможно, даже другие страны узнали обо мне», - сказал я ему.
Мне просто нужно представлять опасность для членов королевской семьи, чтобы они меня боялись. Я слышал, что король этой страны очень жадный до власти, со временем он пригласит меня поработать под своим началом. Когда я откажусь от его предложения, я сделаю свой ход.
«Это будет просто, но что вы будете делать, если они откажутся от ваших требований?»
«Тогда мне придется применить силу. Если мы дойдем до этой стадии, но вряд ли такое произойдет. Они согласятся, несмотря ни на что».
"Это почему?"
«Если у короля есть мозг. Он не приведет свою жизнь к неизбежной смерти». Ответил я, и Каспиан, кажется, что-то понял.
«Вы планируете как-то продемонстрировать свою силу? Подождите, я, возможно, уже знаю». Я хотел услышать, что он имеет в виду.
"И что же ты знаешь?"
«Возможно, это не совсем так, но вы планируете участвовать в соревнованиях по 3 гонкам?» У Каспиана действительно хороший склад ума, я даже не знал, о таком событии. У него определенно есть хорошие идеи.
«Сначала я планировал очистить S-класс и принести от них несколько ценных звериных ядер, но теперь я хочу использовать вашу идею». Честно ответил я. (Должен ли я сделать из Каспиана Демиурга из Повелителя? Ха-ха)
«Тогда вам придется раскрыть свою личность, сэр».
«Я открою только лицо с псевдонимом, который у меня будет на карте гильдии». Это была причина, по которой я решил поучаствовать в этом событии. Мне нужно было заработать репутацию авантюриста S-класса.
«Я подготовлю все, что касается карты гильдии. Вы хотите себе уникальную карту?»
«Просто сделай её черной».
"А по поводу ваших ядер, все еще хотите их продать?"
"О да."
-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-
"Это будет вам дорого стоить, вы уверены, что хотите их купить?" - спросил мужчина передо мной.
Я хотел купить для Артура пространственное кольцо, такие кольца стоят очень дорого. то, которое я покупаю сейчас, вмещает только несколько мечей среднего размера. Сомневаюсь, что он подошел бы даже для хранения всех проданных мною ядер...
"Я покупаю его." - сказал я и бросил купцу мешочек с золотыми монетами.
Купец скептически посмотрел на мешочек, но когда он открыл его, его глаза засияли и он быстро поклонился мне.
«Спасибо за покупку. Приходите к нам ещё!» Крикнул он.
Я взял пространственное кольцо и упаковал его в коробку для колец. Закончив здесь, я быстро отправился в поместье Хельстеа. Подарки приготовил, теперь мне не о чем беспокоиться. Я потратил кучу золотых монет только на то, чтобы купить их я думаю, они будут рады.
Для отца я оставил только одно звериное ядро, которое собирался продать раньше. У него есть воля зверя внутри, которая хорошо подходит ему, это также поможет с переходом на следующий уровень мана-ядра, если не на несколько.
Другие подарки тоже можно считать полезными. Для Двойных-Рогов мне удалось получить свитки связи, для Винсента я получил золотую ручку, которая выглядит круто и может стрелять пучком света.
Для Табиты и Лилии у него были золотые ожерелья.
И, наконец, для мамы и Элли мне удалось получить артефакт, хранящий эффект сильных заклинаний.
У Бера уже была способность к исцелению, и она достаточно сильна, чтобы залечивать серьезные раны, такие как отсутствие конечностей. Я заставил его сохранить в них 3 сильных заклинания исцеления, 3 потому что артефакт больше не вмещал. Я уверен, что мои теневые солдаты могут защитить их даже без меня, я дарю им это на всякий случай...
Пора идти домой. Чтобы не тратить время передвигаясь на своих двух, я просто воспользуюсь своим навыком.
[Теневой обмен]
Я тону в собственной тени и появляюсь на заднем дворе поместья Хелстеа.
(POV Артур)
Я со своей семьёй ужинал вместе с семьёй Хелстеа, все шутили и смеялись. Элли сидела у отца на коленях и тоже пыталась понять, о чем говорили взрослые.
Лилия тоже была счастлива, потому что теперь она тоже может стать магом. Дядя Винсент был самым счастливым человеком во время ужина, он даже плачет от счастья. То же самое можно сказать и о тете Табите, но сейчас она сдерживает слезы.
Моя мама тоже выглядит счастливой. только если бы Эш был здесь, она была бы еще счастливее. Кстати об Эше, он должен вернуться сегодня-
"Я вернулся." Кто-то вошел и громко объявив о себе. Я повернулся в сторону голоса только для того, чтобы увидеть брата с тем же невыразительным лицом, которое я хорошо помню и всегда буду помнить.
Все ошарашено посмотрели на него. Я совсем не виню их за это, это было действительно внезапно. Блин, он сильно изменился за эти 4 года, он выглядит на 12 лет. Надеюсь, я стану таким же, как он.
Мать встала. Медленно подошла к Эшу, когда она стояла прямо перед ним.
Она дала ему пощечину и быстро обняла его. Отец вскоре последовал за ней с Элли в руках.
"Для чего это было?" - спросил Эш мать.
«Это для тебя, убегающего от Артура».
"Какого?" Эш повернулся ко мне лицом. Вся моя жизнь промелькнула передо мной, когда я встретился с ним взглядом. К счастью, он быстро отвернулся от меня. Это было страшно.
«Ха-ха, я не помню, как говорил тебе, что он сбежал, мама. Ха-ха ...» Я неловко попытался отрицать то, что сказала мама.
«Прекрати, говорить о таких пустяках. Эш наконец-то вернулся!» Отец закричал и обнял Эша.
Элли могла обнять Эша за ногу только потому, что он стал выше. Это было красивое зрелище, и я не мог пропустить такой момент и присоединился к семейным объятиям.
-*-*-*-*-*-*-*-*-*-
(От третьего лица)
"Итак, Эш, что ты делал в своем путешествии?" Рейнольдс спросил Эша, когда мы ели.
«Ничего особенного. Я просто тренировался и охотился на нескольких мана-зверей с Хоуки». Ответил Эш, он не хотел рассказывать им всю правду.
"Так ты был в Звериных лесах?" - спросила мама и в шоке прикрыла рот.
«Да, но Хоуки был рядом со мной». Мать почувствовала облегчение.
"Эш, на каком ты уровне ?!" - спросил отец вызывающим тоном.
« Я могу сказать, что я все еще нахожусь на темно-оранжевом уровне, но они подумают, что я зря покинул дом». Осборна на самом деле не волновало ядро, он создал его только для видимости. Но у него был темно-оранжевый уровень 4 года назад, когда он ушел  «Тренироваться».
«Однотонно-желтый», - ответил Эш.
Все посмотрели на него с удивлением. Такой прогресс для 8-летнего мальчика не просто удивителен. Это было бы чудовищным талантом, если бы Осборн раньше не был Монархом.
«Вау, у меня просто нет слов...» - пробормотала Табита и смахнула пот со лба.
«Это мой сын! Он уже превзошел меня!» - гордо закричал Рейнольдс.
"Мои братик сильный, мама". Элли забралась к матери на колени и мило спросила.
«Черт возьми, мое сердце. это слишком мило...»
«Он слишком силен для восьмилетнего ребенка». Винсент ответил и засмеялся вместе с Рейнольдсом.
"Отец, на каком ты уровне?" - внезапно спросил Эш.
«Твой старик все еще застрял на темно-оранжевой сцене», - выражение лица Рейнольдса стало немного грустным.
«Я подготовил вам несколько подарков, прежде чем вернуться». Сказав это, Осборн снял свой рюкзак (который у него был только для галочки).
Он открыл свой рюкзак и вытащил серебристое ядро-зверя.
«Этого должно быть достаточно, чтобы прорваться на новую ступень. У него также есть воля зверя внутри». Эш бросил ядро зверя своему отцу, который поймал его с широко раскрытыми глазами.
«Я не могу принять это Эш... и как тебе вообще удалось получить ядро такого зверя...»
«Хоуки удалось добыть несколько таких, я решил оставить одну для тебя». Затем Эш достал из рюкзака еще несколько вещей.
«И это то, что я подготовил для остальных». Осборн взял маленькую коробочку для колец, открыл ее и показал...конечно же, он показал кольцо.
«Артур, это пространственное кольцо. Я подумал, что оно пригодится тебе, поэтому купил его». Эш передал коробку Артуру. Артур некоторое время просто смотрел на кольцо, прежде чем поблагодарить.
«Потом я купил эти ожерелья для тети Табиты и Лилии». На этот раз Осборн взял коробки побольше и протянул Табите и Лилии.
«Спасибо, Эш». Лилия улыбнулась и подняла палец вверх, на что Эш отвернулся с мрачным выражением лица.
«Для дяди Винсента я нашел эту специальную ручку. Она также может стрелять маной. Бизнесмену необходимо иметь при себе ручку». Для Винсента самым поразительном было то, что ручка может стрелять маной. Он с радостью принял подарок и поблагодарил Эша.
«А теперь для моей матери и сестры я нашел эти кольца. В них хранятся исцеляющие заклинания, и всякий раз, когда вы ранены, они автоматически исцеляют вас». Он взял в руки две маленькие коробочки и подошел к матери и Элли.
«Ваши руки, пожалуйста», - Эш жестом показал Алисе и Элли, чтобы они потянули к нему руки.
Таинственным образом коробочки открывались сами собой и из них медленно вылетали кольца. Они поплыли к Алисе и Элли. Они подплыли к их рукам и были надеты на соответствующие пальцы. Затем кольца изменили свой размер для удобства пользователя.
Элли выглядела взволнованной, ее глаза сияли, глядя на кольцо.
«Элли, ты должна поблагодарить своего брата», - Алиса подтолкнула Элли к Эшу.
"Спасибо братик". Элли обняла Эша, который даже встал перед ней на колени. (Я знаю, что для такого человека стоять на коленях неприемлемо, но для семьи это нормально.)
"Милая." Сердце Эша даже заболело от такого вида Элли.
"Спасибо, милый." Вскоре Алиса присоединилась и обняла Эша вместе с Элли.
«Это то, что должны делать члены семьи». - сказал Эш. Артур даже ухмыльнулся.
«Я до сих пор не понимаю, как тебе удалось достать эти вещи? Они будут стоить сундук с золотыми монетами». Началось, теперь Эш должен убедить Алису, что он заработал такую сумму денег никого не грабя.
«Эш, Арт скоро станет авантюристом. Может, ты захочешь пойти с ним». - сказал Рейнольдс, но Осборн покачал головой.
"Нет, мне это не нужно." Осборн уже был авантюристом S-класса. У него будет другая работа, кроме приключений.
«Кстати, когда приедут Близнецы? Я тоже кое-что для них приготовил».
«Они уже скоро прибудут к началу аукциона». Рейнольдс ответил.
«Я также слышал, что на аукционе будет присутствовать королевская семья».
«А, да. Но где ты это услышал?» - спросил Винсент.
«В гильдии искателей приключений. Ты должно быть очень рад этому». Ответил Эш.
«Да, но мы, вероятно, не получим серьезной прибыли от этого аукциона. Ха-ха ...» - сказал Винсент.
"Это почему?" Теперь уже спросил Артур.
«Что бы король ни решился купить, вероятно, он будет продан по более низкой рыночной цене ...» Теперь все сразу стало понятно.
«Потому что, никто не посмеет соревноваться с королем». Сказал, Артур.
"Верно." Винсент тяжело вздохнул.
«Так ли это ...» - пробормотал Осборн.
-----------------------------------
В этой главе не было никаких действий, но я подумал, что будет важно написать сцену воссоединения семьи.
Следующая глава будет об аукционе. Также начнут распространяться новости об искателе приключений S-класса и на аукционе будет происходить кое-что интересное.
Кроме того, извините, эта глава была маленькой по сравнению с предыдущей.
Глава 15
(От третьего лица)
С тех пор как Осборн вернулся домой из своего «путешествия», прошло уже два дня. Скоро аукционный дом Хелстеа отметит свое 10-летие. Королевская семья и многие другие дворянские дома будут посещать это место, чтобы купить что-нибудь ценное.
И сегодня день, когда Близнецы приезжают в поместье Хелстеа. Осборн и Артур сейчас ждут их прибытия.
*Тук-тук*
Кто-то несколько раз постучал в дверь. Артур подошел к двери и с улыбкой открыл ее.
"Кто здесь - ОХХ!" Артур хотел спросить, кто там, но Анжела задавила его.
«Эш, я слышала, ты сбежал в путешествие. Как дела? Ты в порядке?» Дама с большой грудью всхлипнула.
"Мммм!" "Мммм!" Артур пытался избежать объятий женщины.
«Вообще-то, это Артур». Эш ответил и указал на полумертвого Артура.
"Ой, извини!" Анжела выпустила Артура.
«Все в порядке», - сумел пробормотать полумертвый Артур.
«Так приятно снова видеть вас, ребята!» - воскликнул Артур с очаровательной улыбкой, быстро восстановив самообладание.
«Ты стал лучше выглядеть, Артур». Харизматичная Хелен Шард сделала комплимент Артуру.
«Эш, ты уже выглядишь как взрослый мужчина». Добавила Хелен, когда наконец заметила, как вырос Эш. Эш просто кивнул ей, в то время как Артур пытался сдержать свой смех.
"А где твой повзрослевший мальчик?" Наконец, появился Адам со своей обычной ухмылкой.
«Ястреб на охоте».
"Рад снова тебя видеть, засранец!" Адам взъерошил Эшу волосы, а тот уставился на двоих с вопросом: «Что это было?».
"Я тоже." Небрежно ответил Эш.
«Будь веселее, чувак, ты нас 4 года не видел!» - разочарованно закричал Адам.
"Я." Радости не было видно на лице Эша.
«Хорошо, успокойся», - успокаивающий голос донесся из дверей, и вскоре Дерден вошел внутрь.
Сильвия, зверь Артура проснулась от сна и поспешила к своему хозяину.
"Вау! Что это?" - воскликнул Адам. Жасмин, которая только что вошла, тоже удивилась увидев мана-зверя.
«Она - мой контрактный зверь, Сильви». - объявил Артур, и Сильви запрыгнула ему на голову.
"Милая." - сказала Жасмин и отвернулась от мана-зверя.
"Рад снова видеть тебя, Жасмин!" Артур позвал Жасмин, та улыбнулась ему в ответ.
«Похоже, все уже здесь». Голос Рейнольдса эхом разнесся по залу. На нем была служебная форма.
«Все! Как приятно снова видеть вас снова, ребята!» - воскликнула Алиса. Она не видела их так же давно, как Артур и Осборн, поэтому она также была счастлива видеть своих старых друзей.
«О боже мой! Алиса, посмотри, как выросла Элли! Она такая красивая!»
«Рей скоро будет занята потенциальными кандидатами кукуку. Ты можешь сказать мне, сколько тебе лет?»
"Четыре!"
Девушки смотрели на Элли, с возбуждением и заботой.
Вскоре после этого спустился Винсент с Табитой и Лилией. Дуэт матери и отца подходили друг к другу, они были в черном костюме и платье, в то время как Лилия носила платье с цветочным рисунком под теплым плащом. После того, как все представились друг другу, было решено, что Близнецы поедут с нами в аукционный дом Хелстеа на мероприятие, посвященное десятой годовщине. Рейнольдс быстро объяснил основы в своем письме. Они были шокированы, когда узнали, что Артур был в Эленуаре. (Они не знали, где он был. Не уточнялось, что он лечился в Эленуаре, так что да)
Поездка до аукционного дома была короткой, потому что он находился здесь, в Ксаирусе.
Аукционный дом Хелстеа представлял собой большое здание с роскошным убранством, можно сказать, зрелище захватывающее дух.
«Такой большой вход, сюда сможет с легкостью зайти Танк на своих двоих...» - подумал Эш и представил, как Танк открывает дверь и входит как посетитель.
Убранство внутри здания было грандиозным, в отличие от Эленуара, где все было элегантно. Проще говоря, это была просто показуха.
Осборн и другие приехали рано, поэтому готовились к мероприятию только рабочие и охранники.
Они будут сидеть в Vip комнате с королевской семьей. Для кого-то это может быть волнительным, но Осборн был спокоен. Он не боялся и не нервничал. Он просто хотел посмотреть, есть ли у короля разум и интеллект.
Рейнольды и Близнецы первыми приступили к работе. Им приходилось готовить охрану к любому нежелательному происшествию на аукционе.
Винсент вскоре последовал за ними. Он быстро отдавал приказы рабочим и готовился к приёму.
Табита тем временем вела группу к комнате Vip, явно предназначенной для богатых и влиятельных людей. Таких, как королевская семья. Там был винный шкаф и несколько кресел с откидывающейся спинкой, столики с сиденьями поближе у окна.
Вскоре аукционный дом превратился в панораму веселого и возбужденного шума, поскольку все больше и больше людей, которые, без сомнения, были людьми с каким-то влиянием, начали заполнять нижние места. Были некоторые группы, которые казались были более выдающимися, чем остальные, их хозяева лично сопровождали к местам. Несомненно, они были одними из самых богатых дворян Королевства.
Время шло довольно медленно, пока Винсент не вернулся, ведя внутрь группу незнакомых людей.
Первым за Винсентом вошел пожилой мужчина с длинными темно-рыжими волосами, на которых появились седые полосы. Спина у него была прямая, как шомпол, у него были широкие плечи, которые придавали ему гордый вид. Глаза мужчины были строгими, с резкими, похожими на меч бровями, что придавало ему бесспорно привлекательный вид. На нем был красный халат, отороченный белым мехом вокруг воротника, и блестящая трость.
«Я уверен, что этот парень король». - подумал Осборн, наблюдая за человеком, который только что вошел в комнату.
Второй вошла женщина. Она выглядела на несколько лет старше Элис Лейвин. (Я знаю, что не умею описывать людей. Я больше всего копировал из романа.)
Позади леди, королевой, как предполагал Эш, была двое детей, которые могли быть только их родственниками. Старший ребенок, мальчик лет тринадцати или около того, больше походил на своего отца.
Вторым ребенком была маленькая девочка. Возраст, вероятно, такой же, как у Артура и Осборна. в отличие от Тесс... которую Осборн называет будущей девушкой Артура, у этой девушки не было такой дружелюбной ауры, как у нее. Нет, эта девушка была полной противоположностью.
И, наконец, за ними в комнату последовали 3 охранника.
«Я не знал, что мы будем здесь с другими гостями, Винсент». Сказал король, не выглядя ни счастливым ни злым.
«Прошу прощения, Ваше Величество! Я предполагал, что вы были бы не против, если бы с вами было еще несколько человек. Вы ведь помните мою жену Табиту? Ну, это близкие друзья нашей семьи». - представил Винсент, махнув рукой в их сторону.
«Если они твои друзья, Винсент, то они и мои друзья». Губы мужчины изогнулись в улыбке.
«Приятно познакомиться. По крайней мере, помимо этих охранников у нас будет еще какая-то компания». дама рядом с королем хихикнула.
«Все, как вы все, возможно, знаете, я хочу, чтобы вы все познакомились с королем и королевой Сапина. Представьтесь королю Блейну Глайдеру и королеве Присцилле Глайдер и их детям, Кертису и Кэтлин.»
(П.П: Опять таки, прошу прощения за имена. Кто знает как их зоут, напишите в коментах)
При этом люди в комнате встали на колени. Алиса, Артур, Табита и даже Лилия преклонили колени перед королем. Но кое-кто все еще стоял, держа в руках его драгоценную сестру.
Все повернулись к нему.
«Малыш, тебе лучше поставить того, кто у тебя на руках, на пол и встать на колени». Один из охранников зарычал на Осборна.
Осборн проигнорировал охранника. Он продолжал стоять, глядя на свою сестру, которая выглядела немного напуганной из-за сложившейся ситуацией.
"Эй-!" Страж был готов обнажить свой меч, но немедленно остановился.
«Я держу, мою сестру. Воздерживайтесь от действий, которые могут стоить вам жизни». Сказал Эш абсолютно небрежно, и все были заинтригованны его словами.
Охранник, который пытался направить свое оружие на Эша, даже не мог двинуться с места. Ему казалось, что он застыл в воздухе.
Он не знал, что Осборн использовал [Власть Правителя] только для того, чтобы удержать его на месте.
"Эй, парни!" Другой охранник крикнул и обнажил свой меч.
Артур уже весь вспотел. Алиса тоже очень волновалась, но почему-то не могла встать. Как будто что-то говорило ей не делать этого.
Глава 16
Артур уже весь вспотел. Алиса тоже очень волновалась, но почему-то не могла встать. Как будто что-то говорило ей не делать этого.
"Какое разочарование." - громко сказал Эш, чтобы все слышали.
Глаза всех в комнате расширились. Короля это расстроило, но он также ничего не мог сделать. Инстинкт каждого подсказывал им просто оставаться на месте и ждать его решения.
«П-пожалуйста, не сердитесь. Прошу прощения за грубость моего охранника. Пожалуйста, встаньте все». Хотя он и был королем. Блейн подавил свою гордость и извинился. Даже его удивило то, что он сказал.
Никто не стал спорить. Артур поднялся первым.
«Прости, Элли. Я тебя напугал?» - спросил Эш свою младшую сестру, которая покачала головой.
«Пойдем, возьмем что-нибудь сладкое», - сказал Осборн и подошел к лавке с конфетами.
"В-винсент...с-сколько лет этому человеку?" - спросил Блейн у Винсента, запинаясь. Он не осмелился назвать Осборна ребенком.
«Трудно поверить, но ... Осборну всего восемь лет ...» - нервно ответил Винсент.
«Мне казалось, что я стою перед самой смертью...» - пробормотал король, но его жена явно услышала его.
"Куу?" Сильви запрыгнула на плечо Артура, завоевав внимание окружающих.
«О боже! Какой милый маленький зверь маны!» Лицо королевы Присциллы просветлело от этого зрелища, когда она направилась к Артуру, у которого на плече была Сильви.
После этого, обстановка в комнате сразу перешла в более позитивную.
Король и двое детей смотрели в сторону Артура.
«Она вылупилась несколько месяцев назад. Ее зовут Сильви. Выйди и поздоровайся». Сказал Артур. он явно пытался сохранить текущее настроение в комнате.
"Кю ~!"
«Я полагаю, этот маленький мана-зверь - ваш, молодой человек?» Король подошел к Артуру и опустился на колени, чтобы лучше рассмотреть Сильвию.
Артур только кивнул.
«Вам повезло, что у вас есть мана-зверь. Даже младенцев нелегко приручить, но она выглядит очень послушной».
«Что ж, мы можем общаться мысленно, так что это больше похоже на взаимное согласие, чем на послушание». Артур пожал плечами.
«Что ?! Ты имеешь…» - крикнул какой-то охранник в красном капюшоне, но тут же замолчал. Он взглянул на Осборна, который находился в другом углу комнаты.
«Мой король, это был тот человек, о котором мы говорили в переулке». Об этом Осборну рассказал один из его новых теневых слуг.
- У него плохие намерения по отношению к Артуру? - спросил Осборн.
«Я уверен в этом, мой король». Тень быстро ответила.
«Избавьтесь от него позже». - скомандовал Осборн, и слуга быстро направился к тени человека.
Никто не заметил, как двигались тени, так что все должно быть в порядке.
"Себастьян." Сказал король и впился взглядом в стражника.
"Мои извенения..."
"Осборн". Король назвал ему имя Эша, говоря, чтобы тот извинился перед ним.
«Мои извинения, мистер Осборн». Он закончил свое предложение, но...
«Вы извиняетесь не перед тем человеком». Голос Осборна можно было услышать из другого конца комнаты.
«Эш / Брат! вы только ухудшаете ситуацию! » Алиса и Артур подумали одновременно.
«Артур, Артур Лейвин». Артур принял меры и поклонился им.
Артур чувствовал взгляд Осборна на своей спине. Он почувствовал, как по его спине бежит холодный пот, он также понял, что Осборн хотел, чтобы охранник как следует извинился, но сейчас не время для этого!
-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-
«Дамы и господа! Я хочу сказать, что для меня большая честь находиться здесь сегодня вечером? Все вы собрались здесь по одной причине, я полагаю? ценные предметы на этом аукционе! "
При пылком представлении старого джентльмена, зал восторженно взорвались аплодисменты.
"Если бы все присутствующие в зале сейчас любезно повернулись лицом к задней комнате на самом верху, сейчас там присутствуют несколько чрезвычайно важных фигур, которые решили благословить нас своим присутствием. Пожалуйста, присоединяйтесь ко мне и поприветствуйте Короля и королеву Сапина!" Аукционист первым откинул полы своего костюма и преклонил колени. Зрители немедленно последовали его примеру, почтительно склонившись в поклоне, так как они не могли встать на колени на своих местах.
Король и Королева в ответ вышли к окну и отработанным движением замахали руками.
«Следующий, тот, кто является причиной существования этого места. Пожалуйста, поаплодируйте Винсенту Хелстеа!»
Представление аукциониста сопровождалось очередными аплодисментами, когда Винсент подошел к королю и королеве и низко поклонился в ответ.
Остальные в комнате остались сидеть. Артур наблюдал за королевской семьей. Осборн делал то же самое, но быстро обнаружил, что ему даже не нужно было наблюдать за ними, поняв, что все они были лишь слабаками.
У короля было красное ядро.
- И они называют его королем?- Подумал Осборн и затем взглянул на королеву.
«Его жена даже сильнее его. Поистине разочарование ». Осборн посчитал, что думать об этом - пустая трата времени.
Вскоре появилась новость о каком-то мече. Артур заинтересовался им, Винсент стоял рядом с ним и рассказывал о том, как он получил маску, меняющую голос.
Осборн знал, что Артур планировал стать авантюристом, его тени сообщили ему об этом.
К несчастью для Артура, меч, который стоял на стенде, оказался плохим. Это не должно даже стоить 50 стартовых цен.
«А теперь о следующем предмете. Гильдия искателей приключений предоставила нам высококлассные звериные ядра. Они были оценены как звериные ядра S-класса! Их ровно пять. Стартовая цена 5 из них - 5000 золотых!»
Объявление ведущего вызвало бурю восторга в зале. Все были готовы опустошить свои банки и потратить все свои деньги, чтобы получить одно из этих ядер.
Артур тем временем прищурился. Они выглядели точно так же, как те, которые Осборн подарил отцу.
«Эш...» Артур повернулся к Эшборну.
«Только не говори маме, и все будет в порядке». - сказал Осборн, и Артур кивнул. Арт хорошо помнит, как его мать может рассердиться, если одному из них угрожает опасность.
«Их очень мало...» - пробормотал король и тут же сделал ставку.
"Но кто?"
«Каспиан, ты проделал отличную работу». Эш мысленно похвалил Каспиана.
Для людей в зале это тоже было загадкой, кому удалось добыть такие ядра. Но их желание получить эти ядра были разбиты, потому что король тоже хотел их.
«Себастьян, сделай запрос в гильдию. Я хочу знать, кому удалось получить эти ядра». Король отдал приказ Себастьяну, который взглянул на Артура.
"Да ваше величество." Он подчинился и вышел.
«Ты сможешь сделать это после того, как он выйдет из здания». Эш сказал своей тени. (Ребята, Себастьян мертв.)
(Артур POV)
Я был удивлен этим лотом, и это ещё мягко сказано. Не знаю, кто мог победить таких монстров.
Ядро S-класса встречается очень редко. Можно сказать, что звери маны S-класса - это монстры из легенд.
Но здесь не только один зверь S-класса, но и их несколько. Я наблюдал за этими ядрами издалека.
Теперь, когда я думаю об этом, они выглядят точно так же, как ядро зверя, которое Эш дал отцу. Я посмотрел на него.
«Эш ...» Я хотел спросить, его ли это рук дело.
«Только не говори маме, и все будет в порядке». Ответил он быстро.
Теперь я понимаю. Я всегда думал, что мой брат был реинкарнированным человеком, как и я, его невыразительное лицо - это то, чего никогда не будет у ребенка.
Когда он смотрел на короля, казалось, что он смотрит на жука. Он, вероятно, также чувствовал, что у короля есть мановое ядро красной стадии.
Но получить ядра S класса в восемь лет? КТо на самом деле мой брат?Должени ли я спросить об этом?
(POV Осборна)
Каспиан, конечно, умеет делать рекламу. Если бы я не был тем, кто поручил ему это сделать, я м сам был бы заинтригован этим объявлением.
Теперь, Каспиан, что ты будешь делать? Как ты привлечешь внимание других стран?
Король Сапина уже заинтересовался человеком, получившим эти ядра. Я уже могу сказать, что мы получили независимость для гильдии.
Когда я думал о своих следующих действиях, кто-то ворвался в комнату.
«Ваше величество! Мы получили сообщение от гильдии». - воскликнул человек.
«Успокойся немного, а потом расскажи мне, что случилось».
«Там ... Появился новый искатель приключений S-класса! Здесь, в ветке Ксайруса, необходимо ваше присутствие». - сказал мужчина, и все присутствующие расширили глаза.
"Авантюрист S-класса?" Король, вероятно, уже соединил точки и понял, что авантюрист S-класса был тем, кто получил эти ядра.
«Присцилла, я ухожу. Вы можете остаться здесь, я назначу вам охрану». Сказал король, выбегая из комнаты.
«И, конечно, Каспиан хочет связаться со мной». Я получил сообщение от моего солдата, который был в тени Каспиана.
Глава 17
(П.П: Я наконец-то начал читать начало после конца, так что дальше с названиями все должно быть норм, приятного чтения)
(Осборн POV)
«Элли, ты можешь сейчас посидеть у матери на коленях?» - спросил я сестру.
Моя сестра только кивнула, и я передал ее маме, Элли, кажется, не против. У матери тем временем было странное выражение лица.
"Куда ты идешь, Эш?" Она спросила меня.
«Я должен встретить кое-кого».Быстро ответил я.
Я не уточнял, с кем я буду встречаться, они рано или поздно узнают об этом, я тоже не собираюсь этого скрывать. Если люди будут знать, кто я, это даже лучше. Тогда они не посмели бы что-то сделать.
Стражи, которые были здесь, чтобы защитить королеву Сапина, рассердились на мои слова. Они, вероятно, думают: «Что может быть важнее, чем находиться в одной комнате с Королевой».
Я не виню их и не забочусь об этих охранниках. Прямо сейчас у меня важная встреча, которая определит будущее этого континента. Конечно, это я определю её.
Я вышел из Vip комнаты и быстро воспользовался [Теневой обмен]
«Каспиан, я здесь. Король еще не прибыл?» - спросил я еще до того, как появился перед ним.
«Вау!» - он удивился моему внезапному появлению, но к нему быстро вернулось самообладание.
«Нет, его величество еще не прибыл». Каспиан быстро ответил на мой вопрос, и я только кивнул.
"Ты не против, чтобы я сидел здесь, да?" - спросил я и указал на его стол.
"Нет, конечно нет."
Я сидел в его кресле и ждал, пока прибудет король. Каспиан тем временем вышел из комнаты, чтобы провести короля сюда.
Пока я не собираюсь просить короля сделать гильдию независимой организацией. Я просто хочу убедиться, что он не сделает ничего глупого из-за страха.
Я, конечно, могу взять все под свой контроль, применив силу, но...я не хочу превращать всех в своих слуг. Теперь мне нужно по-другому завоевать их лояльность.
Управлять всем континентом страхом только усложнит мою работу. (Не так уж и сложно.)
(ПОВ Блейна Глайдера)
Я быстро прибыл в Гильдию искателей приключений. Новости о новом авантюристе S-класса быстро распространяются.
Этот вопрос нельзя игнорировать. Мало того, что этому искателю приключений S-класса удалось получить несколько ядер зверя S-класса, но он также попросил меня о встрече? (Каспиан сделал это)
Авантюрист S-класса не появлялся уже сто лет, а теперь появился с настоящим фурором!
Я просто надеюсь, что он не будет невежественным дураком, который делает все, что хочет.
Может, я смогу заставить его работать на меня? У меня нет хорошего предчувствия по этому поводу, но стоит попробовать.
«Ваше величество, Искатель приключений S-класса уже ждет вас. Пожалуйста, следуйте за мной». Я просто кивнул мужчине передо мной.
Я уже знал о Каспиане, он довольно долго был здесь лидером гильдии. Кроме того, он из семьи Блэйдхарт.
Каспиан повел меня к своему офису, и когда я увидел дверь его офиса, у меня по спине пробежал холодок.
Я точно не знал, кто был за этими дверями, но, вероятно, это был не простой маг...
Мои охранники этого не чувствовали? Из-за этой голубоватой ауры, которая просачивалась из этих дверей, я уже вспотел. Думаю, я уже чувствовал подобное...
*Образ Осборна появился в его голове*
Я отрицательно покачал головой.
"Ваше величество, вы в порядке?" - спросил меня Каспиан.
«Все в порядке. Но разве ты не чувствуешь этого?» - спросила я, но он смущенно посмотрел на меня.
Этот авантюрист оказывал давление только на меня? Что за монстр по другую сторону этих дверей?
Каспиан подошел к дверям и медленно открыл их. Единственное, что я мог видеть, это тень, которая материализовалась на человеке с горящими голубыми глазами.
Аура, которую источал этот человек, была невероятной.
Я сидел перед монстром!
«Мы снова встретились, король Глайдер». Сказал Осборн?
"Осборн?" Я не мог понять, как это вообще возможно, 8-летний ребенок действительно авантюрист S-класса. Может это просто сон?
«Да, я Осборн Лейвин, которого вы встретили на аукционе». Он сказал почти так, как будто он знает, о чем я думаю.
"А-и как ты сюда попал?"Мне действительно стало интересно, как он так быстро здесь оказался.
«Я искатель приключений S-класса, я быстрее обычного экипажа». Ответил он: «Я думал, он шутит», но его серьезное лицо говорило об обратном.
«Гм...Поскольку мы уже знакомы, давайте пропустим введение». Я сам не мог понять, что сказать в первую очередь, поэтому придумал только это...
«Вы не спросите, как я могу быть таким сильным, несмотря на такой возраст?» Спросил он. Это был вопрос, который я боялся задать больше всего.
«Я не думаю, что вы хотите отвечать на такой вопрос». Ответил я.
"Ты прав." Блин, я думал, он хоть что-нибудь по этому поводу скажет. Перед ним я чувствую себя ребенком, а не на оборот!
(Осборн POV)
Трудно поверить, что я сижу перед королем. Он ведёт себя так по-детски. Где его харизма? Где давление, которое он оказывает на Винсента?
«Давай закончим с этим фарсом. Я хочу поговорить о серьезных вещах». Я быстро сменил тему.
«Да, я согласен. Мы должны поговорить о более важных вещах». Глайдер кивнул и успокоился.
«Прежде всего, я хочу, чтобы вы распространил новость о появлении авантюристе S-класса». Сказал я.
«Почему? Эта новость и так уже разноситься достаточно быстро». С его точки зрения, это может быть странная просьба, но для меня это важно.
"Нет, я хочу, чтобы все дворяне знали, о искателе приключений S-классе, и он самый сильный человек на этом континенте. Меня не волнует, если они не подчинятся. Просто хочу убедиться, что они не будут оказывать давление на мою семью. Это просто предупреждение, второго раза не будет ". Король прищурился, глядя на меня.
«Вы осознаете, что это преступление, но я все понимаю. Я не знаю, все ли согласятся с таким заявлением. Особенно в некоторых благородных семьях, у которых есть сильные маги». Он скрестил руки и закрыл глаза.
«Вот почему я говорю вам все это. Просто вбейте им в голову мысль о том, что они должны подчиниться, иначе они не получат предупреждения во второй раз». Верно.
Заработать уважение и повиновение со стороны обычных мирных жителей не должно быть проблемой.
Но некоторые дворяне, которые слишком высокого мнения о себе, не будут этого делать, даже если они ясно видят силу человека. Особенно, когда этот кто-то «простолюдин».
«Думаю, я понимаю. Но, кроме…» Он не смог закончить предложение, потому что я его прервал.
«Не думай, что я останусь тебе должен», - сказал я, но он покачал головой.
«Я не это имел в виду. У меня есть предложение». Сказал он, и я сразу заинтересовался.
"Что это может быть?"
«Пожалуйста, примите титул дворянина. Не только вы, но и вся ваша семья». У короля есть несколько интересных идей. Я  хотел отклонить его предложение, но Каспиан перебил его.
«Мистер Осборн, не поймите его величество неправильно. Я думаю, он имеет в виду, что все эти процессы будут идти только быстрее, если вы примете титул дворянина». - объяснил Каспиан.
Это облегчит ему работу. Единственное преимущество для меня в том, что эти дворяне не назовут меня простолюдином. (Он имеет в виду, что в любом случае он может делать все что угодно. Дворяне не будут называть его простолюдином, это единственное, что он получит от этого титула.)
«Спроси моего отца, я не глава семьи». Это, наверное, худшее оправдание, которое я мог придумать.
Они как-то странно смотрели на меня, словно говорили «Серьезно?».
«Думаю, тогда все решено». Король встал.
«Да, если вы согласны, то это решено». - добавил я, и он с ухмылкой кивнул.
«Я бы не хотел связываться с таким сильным человеком». У него есть некоторый интеллект, в отличие от гордой знати.
«Кроме того, я хочу спросить, может, ты познакомишься с моей доч…» Прежде чем он успел закончить, я уже вышел из комнаты. ((͡ ° ͜ʖ ͡ °) Я просто хотел добавить это без причины. Я не свожу их... пока...)
Глава 18
(Блейн Глайдер POV)
«*Вздох*» Я тяжело вздохнул, когда этот человек вышел из комнаты.
Когда он вышел, в комнате сразу стало светло. Мне казалось, что с моих плеч сняли какую-то тяжесть.
Я король, но перед ним я был всего лишь жуком. Я не сержусь на это...не через миллион лет я буду сердиться из-за своей неудачи перед этим человеком.
Кто угодно, кто бы это ни был. перед человеком по имени Осборн Лейвин он ничего не сможет сделать. Перед ним мы, люди...нет, мы, смертные, ничто.
Я просто надеюсь, что не разозлю его.
«Каспиан, как ты думаешь, как часто он будет что-то просить?» Я начал беспокоиться о будущем моего королевства.
«За то время, что он был в моем офисе. Я узнал только одну вещь, и это то, что он действительно тот, с кем вам не следует связываться, но все же я не думаю, что он будет предъявлять вам сумасшедшие требования, ваше величество."
Он ответил на мой вопрос, но я не почувствовал облегчения.
Это только усугубляет ситуацию. Каспиан - искатель приключений AA-ранга, один из сильнейших в гильдии.
Разница между S и AA огромна. Есть ли у нас вообще шанс, если он начнет войну?
Я должен угодить ему, чтобы не попасть в список его целей.
- * - * - * - * - * - * - * - * - * - * - * -
(От третьего лица)
Осборн тихо вернулся в Vip комнату.
Аукцион был  самом разгаре. было продано много вещей, королева Присцилла даже купила мана-зверя, у которого есть потенциал достичь А-класса.
Судя по всему, она купила его для своего сына Кёртиса.
"Так куда ты ходил?" Артур подошел к Осборну и спросил.
«Ну, я кое-кого встретил». Осборн также спокойно ответил, но Артур скептически посмотрел на него.
«Артур, благородный статус дает тебе преимущества?» Теперь вопрос Артуру задал Осборн.
«Благородный статус? Погоди, ты не имеешь в виду, что…» Осборн кивнул, и Артур задумался.
«Благородный, да? Может быть много преимуществ...Но единственное, что мне приходит в голову, - это то, что дворяне не будут называть нас простолюдинами». У Осборна и Артура одинаковые мысли о получении благородного статуса.
"Ты не угрожал королю, не так ли?" - спросил Артур.
"За кого вы меня принимаете?" Осборн взглянул на Артура.
«Бессердечный и хладнокровный монстр». Пробормотал Артур, но Осборн ясно слышал его слова.
"Ты что-то сказал?"
«Н-ничего».
Аукцион завершился без происшествий. Все начали выходить из зала, некоторые пошли забирать свои покупки.
Осборн и его семья вернулись в поместье Хелстеа. Сейчас они, наслаждаются ужином со всеми за большим столом.
"Я ужасно устал!" - воскликнул Адам и оперся на стул.
«Патрулировать аукционный дом было не так-то просто».
«Между прочим, Эш, я слышал, что в Vip комнате произошел инцидент». - неожиданно сказал Рейнольдс.
Семья Хелстеа, Артур и Алиса напряглись.
«Ничего страшного, я просто отказался встать на колени перед королем, и королевская гвардия разозлилась». Осборн ответил, и Рейнольдс расширил глаза.
"Ситуация разрешена ?!" Рейнольдс был в шоке.
Его сын отказался встать на колени. И не на глазах у кого-то, а у короля Сапина!
«Да, ситуация разрешилась. Теперь, когда я думаю об этом...король был очень напуган». Винсент ответил вместо Эша.
«Надеюсь, других последствий не будет». Рейнольдс только вздохнул и оперся на стул.
«Дорогой, только не делай в следующий раз чего-то столь опасного». Алиса сказала Осборну, который на это не ответил.
«Но, черт возьми! Он отказался встать на колени перед королем! У тебя много мужество!» Адам похвалил Эша.
«Адам, перестань хвалить ребенка за такое». Хелен не хотела, чтобы Осборн снова подвергал себя опасности.
"Если это не опасно, тогда все в порядке, не так ли?" - спросил Осборн, привлекая взгляды всех присутствующих.
«Осборн, ты можешь быть гением, но будь осторожен. Он все еще король». - сказал Винсент, получив кивок от всех.
«Я прекрасно понимаю, что он король. Но я имею в виду, что если он ничего не может сделать против меня, это нормально, не так ли?» Это предложение заставило всех недоуменно взглянуть на него, кроме Артура.
"Что ты имеешь в виду?"
«Забудьте об этом. Я просто говорю, что вам не о чем беспокоиться». Осборн покачал головой и продолжил есть.
- * - * - * - * - * - * - * - * - * - * - * - * -
Дни пролетели незаметно. Осборну и Артуру уже девять лет, свой день рождения они отметили вместе с семьей Хелстеа и Близнецами.
И было решено, что Жасмин отправится с Артуром в его приключения. Осборн тем временем заранее планировал, что ему делать.
Он планировал нырнуть в подземелья, чтобы увеличить свою армию, но после того, как узнал об Аларси. Он хочет посетить эту Аларсию и исследовать другой континент. Он решил, что немедленно поедет в Аларсию.
«Пропустите формальности и скажите мне, чего именно хочет его величество?» Рейнольдс приветствовал посланника от самого короля.
«проще говоря, Его Величество предлагает вам принять дворянский титул». Мужчина перед Рейнольдсом объяснил.
"Но почему его величество предложил нам это?" - все еще подозрительно спросил Рейнольдс.
«Мне не сообщили всю информацию, но один из членов вашей семьи - искатель приключений S-класса. Это может создать проблемы для вашей семьи со стороны других дворян, поэтому его величество хочет обеспечить безопасность вашей семьи». Сказал посланник.
Рейнольдс широко раскрыл глаза, Искатель приключений S-класса в его семье? но кто это мог быть?
«Может быть, Эш - искатель приключений S-класса? Он никогда не рассказывал нам, что он делал в Звериных пустошах, и никогда не объяснял, как он получил это высококлассное мана ядро...У Рейнольдса уже были некоторые подозрения по поводу Осборна.
Эш был могущественен, и он уже знал это, он в одиночку пошел в Зверские леса. Затем он вернулся с высококлассным звериным ядром. А теперь внезапное появление авантюриста S класса , который, по всей видимости, находится в его семье.
В этом не было никаких сомнений.
Осборн Лейвин - искатель приключений S-класса.
«Пожалуйста, вы можете подождать здесь? Я приведу сюда Авантюриста S-класса». Рейнольдс спросил посланника, который мог только кивнуть.
Рейнольдс бежит наверх и подходит к комнате Осборна. Когда он открыл дверь, он никого не увидел.
В комнате не было ни одной живой души. Рейнольдсу удалось найти только какое-то письмо с именем Эша.
"Я снова уезжаю в путешествие. Прошу прощения, но, пожалуйста, позвольте мне объяснить каждую деталь после того, как я вернусь из своего путешествия. Я буду отправлять письма, вам не придется беспокоиться обо мне, поскольку вы, вероятно, уже знаете, что Я искатель приключений S-класса.
Я тоже возложил это бремя на твои плечи, отец. Если ты хочешь принять дворянский титул, ты можешь это сделать.
Также скажи Элли, что я вернусь с подарком.
«Осборн Лейвин...Ты уже значительно обогнал своего отца! Я так тобой горжусь!»
---------------------------------
Новое объявление, ребята. Следующая глава - это новая Арка о путешествии по Аларси.
Глава 19
*Предупреждение о спойлере*
Волны грохочут, солнце садится, и горячий золотой песок наконец начинает остывать.
Погода стояла успокаивающая, вокруг все было тихо. Единственные звуки, которые издаются, - это удары волн о берег и свист ветра.
Ни души, абсолютно никого не было здесь, чтобы стать свидетелем такого грандиозного вида.
Атмосфера была расслабляющей, пока не началось какое-то движение. Силуэт спускался с неба.
Этот силуэт имел форму льва с крыльями. Он медленно приземлился на берег, было хорошо видно, что это за существо.
Это был черный, с синими полосами грифон.
Приземлившись на берег, он огляделся. После подтверждения того, что не было никого, кто мог бы его заметить, из него появилась еще одна черная материя.
Теперь сформировался еще один силуэт, у которого на лбу был светящийся синий рог. черная гуманоидная фигура испускала большое количество маны и, вероятно, могла напугать любого нормального человека.
«Мой король, мы достигли места назначения». Сказал человекоподобный силуэт и  замер в ожидании.
[Теневой обмен]
Слышался низкий, спокойный и властный голос. Гуманоидная фигура погрузилась в тень, а летающее существо осталось.
Вскоре после того, как гуманоидная фигура погрузилась в тень, из тени медленно поднялась еще одна фигура.
Новая фигура была человеком с короткими каштановыми волосами и голубыми глазами. Кто-то может подумать, что этот человек-подросток, но аура вокруг мальчика говорит обратное.
«Я чувствую присутствие фрагментов». Фигура сузила глаза и сказала.
Осборн Лейвин, который всего несколько дней назад отправился в путешествие, прибыл на новый континент Алакрай и сделал свои первые шаги на неизведанной земле.
«Все, выходите». Сказал он в пустоту.
Мгновенно много теней вылетели и разошлись в разные стороны.
(Осборн POV)
Я приехал на этот континент, чтобы узнать, представляют ли они опасность для Дикатена. Очевидно, что у них есть злые намерения, но это не значит, что они могут пойти против другого континента.
Вот почему я приехал сюда.
Я неожиданно почувствовал присутствие осколков. Если быть точным, то фрагменты Чаши Реинкарнации, похоже, их не так много.
Не теряя времени, я послал своих солдат узнать как можно больше об этом континенте.
У меня уже есть предчувствия, что путешествие по этому континенту будет долгим. Я должен найти фрагменты, прежде чем они попадут в руки не того человека.
Я сидел на пляже и получал колоссальное количество информации.
Алакрай намного более развитый континент, чем Дикатен. Магия алакрийцев отличается от магии Дикатена.
От своих солдат я мог чувствовать ману, которая была у многих людей. Это означает, что количество магов в Алакрае больше, Дикатен даже рядом не стоял.
У магов здесь есть знаки/ руны. Я подозреваю, что это дело рук Вритры, которому поклоняются эти алакрийцы. К сожалению, у этих знаков есть ограничения.
Количество высокое, но качество низкое.
Судя по тому, что я слышал от моего алакрийского слуги, Алакрай разделен на пять областей. Или владения, как они их называют.
Во-первых, это Труасия, северное владение.
Сехз-Клар, южное владение.
Этрил, восточная держава.
Вечор, западные владения.
Центральный Доминион, который находится в центральном районе Алакрии.
У меня никогда не было намерения полностью исследовать этот континент, но теперь у меня нет выбора, так как здесь есть фрагменты.
Также были места, куда мои тени по какой-то причине не могли войти. Я должен сам побывать там.
«Пора начинать действовать».
[Теневой обмен] (Я никогда не упоминал об этом раньше, у него нет ограничения по времени использования).
Доминион Этрила. По собранной информации могу сказать, что это место пользуется популярностью у некоторых путешественников.
Я не хочу нигде устраивать кровавую баню. Так что я не должен здесь выделяться, тогда я смогу избежать драки.
Беру уже удалось запомнить большинство городов и владений. Он сможет без проблем направлять меня.
Значит, мои слуги Алакриане тоже здесь. Он рассказал мне еще об одной интересной вещи, которая меня беспокоит.
Кажется, есть несколько реликтомб, по которым поднимаются люди, которых называют восходящими. Но главная причина моего интереса к ним заключается в том, что эти реликтомы были местами, в которые мои тени не могли войти.
(П.П: Ну куда уже на Алакрай, я ещё до туда не дочитал)
"Где именно эти реликтомы?" - спросил я своего слугу ранее Алакраненна.
«Это подземные экосистемы. У них есть телепорты. Мой король, я думаю, причина, по которой мы не можем войти в реликтомы, в том, что сами реликтомы нас не ощущают».
«Я сделаю это сам. Всем вернутся». После моего приказа, каждая тень, искавшая информацию, вернулась ко мне. (Они не вернулись сразу. Осборну пришлось подождать некоторое время)
«Бер, какой Реликтомб ты порекомендуешь в первую очередь?» - спросил я своего самого доверенного воина.
«Мой господин, Ваш скромный слуга думает, что мы должны сначала пойти к ближайшей Реликтомбе. Мне жаль, мой господин, я не смог открыть барьер сам. Если бы только вы могли открыть его для меня, я бы быстро все сделал». Он материализовался, склонил голову к земле и извинился.
«Тогда мы пойдем в ближайшую Реликтомбу. Выходи Ястреб». Вышел Хоуки, и я залез на него.
Мы летели в сторону ближайшей реликтомбы. В этом владении должно быть одно такое место, и мне придется их всех проверить. Было четыре места, куда не могли войти мои тени.
«Если они могли помешать моим теням проникнуть через барьер. Значит, они были созданы кем-то, кто обладает обширными знаниями о мане. а может быть и ещё чем-то? Тем не менее, я должен сам все увидеть.
Пролетая над городами в Этрилле, я мог видеть, что люди здесь живут так же, как люди в Дикатене. Другими словами мирно.
«Мой господин, вход в это место охраняли люди. Расчистить вам дорогу?» Бер имел в виду, убийство всех, кто охранял вход.
«Если бы я хотел убить всех здесь, я бы сделал это раньше».
«Ваш скромный слуга извиняется за свою глупость, мой повелитель». Иногда мне интересно, кто был тем человеком, которого сожрал Бер.
«Мой король, вход в реликтомы в основном охраняется официальными лицами Королевства». Вмешался мой алакрийский слуга.
Я мог бы просто убить их. Это был самый простой способ избежать неприятностей, но лучше было бы вывести их из строя.
«Мой господин, это то место». - сказал Бер, когда мы подошли ко входу в реликтомбы.
"Где охранники, о которых ты упомянул?" Спросил я. Я мог чувствовать все, что было за пределами этого входа. У здания передо мной действительно был какой-то барьер.
«Они должны быть внутри охраняющего телепорта, мой король». Алакрийский слуга ответил.
Я подошел к зданию и протянул руку, чтобы коснуться невидимого барьера. Когда я дотронулся до него, мне казалось, что что-то с легким взрывом оттолкнуло мою руку.
«Это не мана». Я не чувствовал никакой маны в этом маленьком взрыве.
Пар шел от моей руки. Я всегда защищался маной, поэтому серьезных травм не получил.
«Мой господин, это тот барьер, о котором я говорил». - сказал Бер.
Сломать барьер не составит труда, я просто надеюсь, что узнаю, кто его создал.
Я начал направлять ману в ладонь и поместил ее на барьер. Я приложил больше силы к руке, пока она не прошла через барьер.
Барьер начал трястись, и начали распространяться маленькие фиолетовые трещинки. Трещины продолжали распространяться через барьер, когда, наконец, барьер не выдержал.
«Мой господин, я не могу прекратить поражаться твоему величию». Внутри глаз Бера сияли звезды.
Я проигнорировал его и продолжил свой путь внутрь этого здания. Внутри здания было немного людей.
«Эти люди восходящие создания, мой король». Мне сказал слуга Алакраец.
Когда я вошел в здание, многие посмотрели на меня, этого и следовало ожидать. Я не чувствовал себя неловко или что-то в этом роде, почему они должны так на меня пялиться?
«Как они посмели так пристально смотреть на моего господина?!» Я слышал крик Бера в моей тени, и другие слуги поддерживали его.
«*Щелчок* Я не хочу никого убивать, так что отправляйтесь пока в свою страну грез». После того, как я щелкнул пальцами, люди начали падать на землю.
[Побуждение ко сну] (Морозный Монарх мог использовать это, и я думаю, что Осборн тоже мог это сделать.)
Я не собирался тратить время на этих людей. Я милосерден к людям, которые  не сделали ничего, чтобы заслужить смерть (конечно, он не знает, сделали ли они что-нибудь), поэтому я просто усыпил их. Я пошел вперед. Там была какая-то колонна с рунами.
«Мой король, это телепорт». Мне сказал слуга Алакриец.
Это означает, что у них также есть знания о пространстве. В отличие от телепортов в Дикатене, которые люди не знали, как были созданы. на этих телепортах есть руны, их изучение не должно быть проблемой для людей.
"Какая будет ваша следующая команда, мой господин?" - серьезно спросил Бер.
«Мы телепортируемся». - сказал я и положил руку на телепорт. он не хотел меня телепортировать, но я наполнил руны своей маной, и он начал работать.
«Тот, кто создал телепорт, не хочет, чтобы я вошел в гробницу». это было очевидно, все остальные могут войти, а я не могу? Я не из тех, кто в это поверит, в этом есть загвоздка.
Глава 20
- * - * - * - * - * - * - * - * - * - * - * -
(П.П: Осборн теперь Эшборн, это была моя ошибка, спасибо, что поправили меня в комментариях.)
Меня телепортировали в неизвестное место белого цвета. Повсюду витала какая-то энергия.
Особенно много её исходило от этой штуки.
Я повернулся к статуе, которая стояла перед большими дверями.
«Должен ли я уничтожить её для вас, мой господин?» Бер как всегда, думает только о том, чтобы что-то уничтожить и убить за меня.
«Нет, просто жди». Я не позволил ему сделать ничего лишнего.
У статуи, на которую я смотрел, не было души, но было сознание. Что-то вроде запрограммированной куклы.
Я начал приближаться к статуе, ожидая от неё каких-либо действий, я уже понял, что она защищает дверь передо мной.
Когда я был в 10 метрах от статуи, она начала трескаться. трещины покрыли всю статую, и она начала ломаться, освобождая находящееся внутри существо.
Он сразу бросился на меня.
«Быстро.»- подумал я, уклоняясь от этой твари.
Теперь, когда я думаю об этом, он напоминает солдата Барана. (Баран - Монарх Белого Пламени, если вы не знали.)
Цербер, если быть точным. Трехголовый пес, который был привратником замка Барана.
Откуда вообще люди узнали о Цербере? Может, об этом был какой-то миф?
Меня бы это не интересовало так сильно, если бы он не был так сильно на него похож. Он в точности похож на Цербера.
Пока я был в своих мыслях, Цербер ударил меня когтями сбоку. Я вскочил, избегая его удара, тогда Цербер попытался меня укусить.
[Власть правителя]
Я использовал Власть Правителя, чтобы остановить Цербера.
«Мой господин, я убью это никчемное создание за вас». Бер был готов вылететь из моей тени.
«В вашем вмешательстве нет необходимости». Сказал я, и он сразу все понял.
Я быстро прыгнул к одной из трех голов Цербера. Он не растерялся и открыл один из своих ртов, чтобы укусить меня.
[Власть правителя]
Я снова использовал Власть Правителя и подтянулся к большому клыку Цербера, схватил клык рукой и с силой вырвал его из пасти.
Это было не сложно.
Когда собака увидела это, она снова попыталась меня укусить. но я прыгал с головы на голову. Когда я приземлился на левую голову Цербера, я вбил клык ему прямо в глаз.
Крови, как я и ожидал, не было.
[Власть правителя]
Я спрыгнул с головы, усилил руку и ударил Цербера в его переднюю часть. Появилась большая дыра, но внутренних органов не было.
Безжизненное тело Цербера рухнуло на землю.
«Ваше выступление было блестящим, мой повелитель». Сказал Бер, и я услышал аплодисменты других моих слуг.
Я повернулся к дверям...нет, это были ворота.
Они начали медленно открываться. Когда наконец не открылись.
Я увидел это...
--------------------------------
Автор
И О POWERBOOST!
Ну, почти все хотели, чтобы Эш получил прирост мощности. Я этого не ожидал...
Я решил дать Эшу импульс! но, возможно, не полностью восстановить его силу. Это был бы очень полезный навык. В дополнение к этому навыку он также увеличит свой запас маны и, конечно же, восстановит свои предыдущие навыки, такие как Создание вещей из маны (я думаю, многие люди хотят, чтобы у Эшборна была его черная броня).
Также, чтобы не скучать по сюжету, я решил усилить других персонажей. О них мы узнаем позже. (Но Эшборн по-прежнему будет сильнейшим.)
Глава 21
(Эшборн от первого лица)
«Они залезли мне в голову» Это была первая мысль, которая мелькнула после того, как я увидел то, что было за этими воротами.
Передо мной был город Сеул, но он горел.
Я уже подумал, что кто-то сумел войти в мой разум и увидел мои воспоминания. Но я быстро отбросил эту мысль, я был абсолютно уверен, что это было не так, я защищаю свой разум, и даже если бы я этого не сделал, они не смогли бы так легко проникнуть внутрь, оставаясь незамеченными мной.
«Мой король, известно, что реликтомбы могут изменять себя и изменять среду для восходящих, создавая различные препятствия для разных восходящих». Мой алакрийский слуга объяснил.
Это не объясняет, как им удалось воссоздать это. Не входя в мой разум. Не должно быть никого, кто знает об этом, кроме меня, моего преемника и Архитектора. (Не волнуйтесь, эти символы здесь не появятся.)
Я переключил свое внимание на что-то в желтом небе.
«Мой господин, на нас кто-то смотрит». - сказал Бер и приготовился атаковать в случае необходимости.
Нет живого присутствия, но есть ли у него сознание, другая кукла?
«Он откуда-то телепортировался, он снова телепортируется. Не тратьте на это время». Я сказал Бер.
"Должны ли мы начать зачистку этого места, мой повелитель?" Спросил у меня Бер.
«Убейте всех, кроме восходящих, если они все еще здесь». Я быстро отдал команду, и сотни моих солдат вылетели из моей тени.
Я тоже пошел вперед. Если они скопировали мой замок демонов, то должны быть и другие этажи, а это значит, что я найду телепорт.
Мои солдаты уже начали встречаться с некоторыми врагами. Это были куклы, я сомневаюсь, что будет что-то такое, что можно превратить в мои тени.
- Может, перед тем, как приехать сюда, мне нужно было посетить Зверские леса? Было бы неплохо увеличить свою армию.
«Найдите врата телепортации». Я приказал своим солдатам.
Они немедленно подчинились и начали поиск ворот. Прогуливаясь по горящим и разрушенным улицам города, я встретил множество монстров.
Их нельзя было сравнить с Цербером, и их легко раздавила Власть Правителя. Тем не менее, я впечатлен, что у монстров не было маны, но они были сильны, если сравнивать их со зверьми в Зверьих лесах.
«Мой господин. Мы нашли врата телепортации, но для их открытия нужен какой-то ключ». Бер сообщила мне.
«Не тратьте время на поиски ключа». Я принудительно активирую телепортацию, ключ не нужен.
«Мой господин, могу я вернуться к вам и истребить всех на вашем пути?» - спросила меня Бер. (Бедный Беру. Он так заботится о своем господине.)
«Просто оставайся на месте». Я сказал ему и ускорил шаг.
По пути я не встречал других монстров. Их уже ликвидировали мои солдаты. Этого и следовало ожидать от моей армии.
«Мой господин, это врата телепортации». Бер указал на врата телепортации.
«Не будем тратить время зря. Все вернутся».
-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-
Этажи с 1 по 5. Все были как в Демоническом замке, монстры были слабыми. Единственная разница может заключаться в том, что у монстров не было маны, и если их не убить, они будут регенерировать от любых травм.
«Все, в атаку». Я скомандовал, сидя на каком-то небоскребе
Смотря сверху, я мог видеть, как мои тени сражались с монстрами и расчищали этот район. Это было удобнее, чем всегда использовать глаза тени.
«Бер, у этих монстров есть какие-то ценные вещи?» - спросил я Бера. Может, у них есть ядра, которые ими управляли.
«Мой господин, у них действительно есть оружие». Бер ответил.
«Принеси мне одно». Когда я сказал это, я услышал разрушение где-то вдалеке.
Я знал, что это Бер, вероятно, прикончил какое-то чудовище. Вскоре он появился рядом со мной и протянул мне меч.
«Мой повелитель, я принес вам меч. Простите, мой господин, я не нашел ничего лучше, чем это». Я взял меч из рук Бера и посмотрел на него.
«В мече также нет маны. это просто обычный меч?» Подумал я.
Я направил ману в руку и попытался согнуть меч. Удивительно, но он мог выдержать мою силу.
«Это ведь не обычный металл?» - спрашивал я себя. Ни один нормальный меч без маны не сможет противостоять такой силе.
«Мой господин, он все еще не заслуживает того, чтобы вы владели им». - сказал Бер.
«Это не для меня. Я сохраню их на всякий случай. Пусть все собирают это снаряжение и складируют в моей тени».
Просто чтобы не тратить впустую ману в будущем. Я буду хранить эти мечи, они очень прочные.
«Мой король, мы нашли людей, сражающихся с монстрами. Может, нам вмешаться?» Мой алакрийский солдат сказал мне телепатически.
«Подожди, я хочу задать им несколько вопросов.»
[Теневой обмен]
Я переключился на слугу Алакрия.
Быстро прыгая на ближайшее здание. Я увидел, как люди сражались с монстрами, они неплохо держались.
К сожалению, монстров слишком много, и они скоро выдохнуться.
Их запас маны тоже невелик. Но эти монстры все ближе, хм, мне их спасти? Тогда, они искренне ответят на мои вопросы.
«Я могу просто превратить их в своих слуг...» Я быстро отбросил эту идею, я не буду убивать тех, кто не заслуживает смерти.
Эта группа из 7 человек состояла из одного бойца дальнего боя. Волшебник? Другие в основном сражались в рукопашном бою.
«У них странный боевой стиль…» Я видел, как один из них без всякой заботы бросился на монстра, а другой прикрывал его.
«О, вот и первая». Я мог видеть как в замедленной съемке, один из монстров замахнулся своим оружием на волшебника.
Я мгновенно исчез со своего места и предстал перед монстром. Я быстро ударил монстра по голове, и она взорвалось.
«Чт-?!» Человек, которого я только что спас, был шокирован моим появлением.
«Я убью других монстров, и вы ответите на мои вопросы, вы согласны?» - быстро спросил я, не желая тратить время.
Человек ошарашенно посмотрел на меня, но позже просто кивнул.
«Позаботьтесь о монстрах вокруг меня». Я сказал своим слугам. Я мог сделать все сам, но я не хотел тратить свое время на убийство слабых монстров, которых может уничтожить мой самый слабый солдат.
Бер появился первым, он двигался так быстро, что люди даже не могли его заметить. Но последнему удалось почувствовать его присутствие.
«Бер даже не пытается скрыть свою ману».
«Ребята, здесь чудовище и оно очень сильное!» Кричала девушка в группе, она наверное сенсор.
«Он со мной, нечего бояться». Я пытался их успокоить, но мне это не удалось.
«Кто ты!?»
«Эти люди слишком эмоциональны». Подумал я.
«Мой господин, я убью их для вас. Они посмели кричать в вашем присутствии». Бер, твоя миссия состояла в том, чтобы убивать монстров, а не людей.
«Просто убивай монстров». Бер кивнул и на большой скорости прошел сквозь монстров. (Буквально)
Группа людей выглядела еще более шокированной этим.
«Я спас вас, теперь ответьте на мои вопросы». Сказал я им.
«Подожди, сначала скажи, кто ты ?!» Парень с уродливым лицом крикнул и направил на меня свое оружие.
«Я тот, кто должен задавать вопросы». Я на большой скорости подошел к нему и дотронулся до его щеки пальцем наполненным маной.
Другие расширили глаза, пораженные моей скоростью.
«Так ответьте мне, когда вы вошли в эту реликтомбу?» Я спросил их, но они по-прежнему молчали. Они до сих пор шокированы?
«Вы заключили сделку, теперь ответьте на мои вопросы». Я спас их жизни в обмен на ответы. Если они не ответят, расплата будет их жизнь.
«П-несколько недель назад, сэр». Один из них, заикаясь, ответил.
«Реликтомб начал меняться, когда вы были здесь?»
«Да сэр.»
«Итак, когда я вошел сюда, все начало меняться. Остается только одна теория », - подумал я.
Глава 22
У меня, конечно, уже есть мысли, почему реликтомбы создали такую среду. Теперь мои подозрения остановились на одной теории.
И эта единственная теория заключалась в том, что фрагменты несли «Прошлое». (Объяснение для тех, кто не понимает. Чаша реинкарнации может повернуть время назад на 10 лет. Представьте, что эти 10 лет были вылиты в чашу. И Древним Магам удалось увидеть эти 10 лет.)
Кто-то видел, что произошло в моей прошлой жизни, и не только в моей. Это объясняет, как им удалось увидеть Замок Демонов.
Но это покажет все прошлое, а не только некоторые воспоминания. Другими словами, все, что произошло, не только то как я создал Замок Демона.
Как Правители использовали Чашу Реинкарнации, это также будет в том «Прошлом».
«Хорошо, вы можете продолжать то, что делали». Я сказал группе и отвернулся, чтобы попасть на другой этаж.
«Извините, сэр, мы можем хотя бы узнать ваше имя? Чтобы поблагодарить вас должным образом».
«Я Эшборн». Ответил я беспечно.
«Спасибо, мистер Эшборн, за то, что спасли нас. Меня зовут Остин». Мистер Эшборн? разве он не видит, что я, скорее всего, подросток?
«Я не спрашивал твоего имени». И с этим я повернул ситуацию в неловкое положение.
Я покинул группу людей еще до того, как они это поняли.
Я со своей Армией продолжал проходить этажи, разумеется, монстры все еще были слабыми. У них действительно больше прочности, но в целом они слабее демонов из армии Барана.
«Мой король, мы нашли человеческие трупы». Об этом сообщил слуга Алакриан.
[Теневой обмен]
Я снова поменял свое положение со слугой Алакриана.
Два человеческих трупа. Одна девочка и один мальчик, они достаточно молоды. Их запас маны невелик, но это не имеет значения.
«Восстань»
От их трупов начали исходить тени. Они расширились и сформировал две человеческие фигуры, одну женщину и одного мужчину.
Мужчина был в черных доспехах от теней и имел шлем в форме волчьей головы, а женщина была в черном платье с синими светящимися деталями. Она была похожа на боевую девушку.
«Твое имя будет Хилит». (Хилит буквально означает Боевая дева)
«И ваше имя будет Хильдтвульф». Я назвал своих солдат.
Их запас маны увеличился, и женщина атакует на большом расстоянии. Одна волшебница и один боец...
Я продолжал проходить этажи, других людей на своем пути не заметил. Они уже вышли из Реликтомб? Нет, не смогли бы.
Должны быть этажи с сильными монстрами. Такие, как Вулкан, я сомневаюсь, что они смогли воссоздать Барана...
«Не будем об этом думать ...»
-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-
Это уже 25 этаж. Мне удалось пройти 25 этажей. Даже не напрягаясь, по крайней мере, они пытались воссоздать мой Замок Демона. (Это смешно, не правда ли? ПЛАГИАРИЗМ!)
«Все в мою тень». Каждый слуга вернулся в мою тень.
Я подошел к Телепортеру и вложил свою ману в его руны. Вскоре он телепортировал меня в знакомое место.
- Разве это не вулканский пол? Он должен быть на 50-м этаже, у них нехватка ресурсов?» В голове промелькнуло много мыслей.
«Хм, Вулкан не сидит на своем троне...»
Подумал я, когда тень появилась надо мной.
*Разрушение*
Что-то большое приземлилось прямо на то место, где я стоял. Мне удалось увернуться, но я все равно был удивлен.
«Это ничтожное существо! Как см...» Бер попытался атаковать только что приземлившегося монстра.
«Стой! Эта штука, она сильная»
Вулкан, который был в армии Барана, был сильным и быстрым демоном, несмотря на его крупное телосложение. Для меня это не имело бы значения, но сейчас я чувствую угрозу.
«Реликтомб приложил все усилия, чтобы создать этого монстра?»
Прямо сейчас, если я не буду целиться в его голову, он, вероятно, начнет регенерацию.
Пока я думал обо всем этом, Вулкан бежал ко мне на полной скорости.
«У него есть интеллект». Он не давал мне времени подумать.
Скорость и сила также выше, чем у других зверей, которых я встречал в этом мире. Жалко, что это всего лишь кукла...
«Я мог бы убить его одной атакой».
Я бегу к Вулкану и подпрыгиваю достаточно высоко, чтобы дотянуться до его головы.
[Власть правителя]
Я укрепил свою руку властью правителя и махнул ею в сторону головы Вулкана.
Прежде чем атака достигла цели, Вулкан согнулся и выставил согнутую ногу вперед, чтобы, по крайней мере, заблокировать мою атаку.
«Нет, это не просто кукла с некоторым интеллектом.
Кто-то контролирует её...»
----------------------------------------
Привет!
Много чего происходит, правда?
Что вы думаете? Стоит ли добавить больше взаимодействий с алакриями?
Может, мне стоит дать алакрийцу имя? Некоторое время он без имени.
Кроме того, что-то в Чаше реинкарнации может сбивать с толку прямо сейчас, но это будет объяснено позже.
Кроме того, ребята, большое спасибо за вашу поддержку. Я очень мотивирован, и мне действительно нравится писать новые главы. Я устаю, но ваша поддержка дает мне энергию. Я люблю вас, ребята &lt;3
Глава 23
(От лица Эшборна)
Кто-то контролировал эту куклу. Вулкан не был разумным существом, которое могло знать, что делать в ситуациях, когда он не может избежать атаки.
Он будет продолжать применять именно грубую силу даже тогда, когда четко видит, что противник сильнее него. Проще говоря, Вулкан был крайне глупым.
"Выходи". Сказал я, и вся моя армия начала появляться из моей тени.
Это не в моем стиле, но было бы лучше, если бы я покончил с этим поскорее. Мои тени могут привлечь его внимание.
Вулкан вздрогнул от такого развития событий.
"Это подтверждает, что это не кукла". Я заметил, как Вулкан вздрогнул, и в его глазах был заметен страх.
"Мои солдаты, в атаку!" Я скомандовал громким криком, и все бросились к Вулкану.
Казалось, Вулкан растерялся. Сначала муравьи из моей армии пытались его укусить и замедлить. Беру удалось сделать большой разрез на животе Вулкана.
Но очевидно, что оно начало заживать, намного быстрее, чем у кукол, которые были раньше.
Вулкан начал размахивать дубинкой и бить моих солдат. Он может атаковать их столько, сколько хочет, мои солдаты тоже регенерируют, и они делают это лучше и быстрее чем кукла.
«Бер, попробуй лишить его зрения». Я сказал Беру, который немедленно полетел к голове Вулкана.
Вулкан заметил это и попытался уклониться от Беру, но муравей был достаточно быстр, чтобы схватить его за морду, а затем, впившись когтями в его голову, дотянуться до глаз.
Вулкан попытался убрать Беру с лица, оптимальным вариантом для него было бы ударить дубинкой по лицу. Но Вулкан этого не сделал и попытался схватить Беру своей большой ладонью.
К несчастью для Вулкана, Бер дотянулся до глаз прежде, чем тот успел схватить муравья.
"* КИЯЯЯ, ПОЗНАЙТЕ БОЛЬ!" Беру взвизгнул и ударил когтем по направлению глазного яблока Вулкана.
После того, как Вулкан ослеп на один глаз, он замахнулся дубинкой в сторону лица. Это был идеальный момент для меня, чтобы прикончить его.
Я ускорился и побежал к Вулкану, а когда оказался рядом с ним, прыгнул над его головой. Когда я был высоко в воздухе, Вулкан посмотрел на меня.
[Власть правителя]
Я использовал Власть Правителя на руке когда падал приближаясь к голове Вулкана.
Я двинулся к Вулкану, и хаотичный порыв ветра последовал за мной.
Мои глаза расширились, когда я увидел, как Вулкан исчез. Я оглянулся и увидел его стоящего вдалеке.
"Он телепортировался? Нет, в окружающей мане нет элемента пространства..."
Прежде чем я успел закончить свои мысли, Вулкан исчез со своего места.
Я обернулся, зная, где он появится, он уже стоял за мной, занося свою дубину над головой.
Укрепив руку Властью Правителя, я поймал её.
Затем Вулкан ударил меня своей большой ногой.
[Власть правителя]
Я усилил вторую руку и поймал удар Вулкана.
"Бер!"
"Да, мой господин!" Бер снова полетел к голове Вулкана.
"Почему он не использует этот навык?" Я задавался вопросом, почему кукла не телепортировалась не остановила время?
Он также не использовал этот навык в предыдущий раз, когда Бер повредил его глаз.
"НИЧТОЖНОЕ СОЗДАНИЕ, КАК ТЫ СМЕЕШЬ АТАКОВАТЬ МОЕГО ХОЗЯИНА СВОИМИ ГРЯЗНЫМИ НОГАМИ" - закричал Бер и начал размахивать когтями взад и вперед.
На теле Вулкана стали появляться порезы. Когда я отпустил Вулкана и приготовился ударить его, он снова исчез со своего места.
"Теперь он использовал это, наверное он не может использовать его, когда я прикасаюсь к нему". Я понял, почему он не мог использовать эту способность, потому что я имел с ним контакт.
В отличие от обычной телепортации или остановки времени. Это существо заставило себя покинуть измерение, другими словами, пересечь время и пространство.
У этого Вулкана не было маны, не было настоящего тела и на самом деле он не был живым. Его можно легко вытеснить из измерения, и у того, кто контролирует Вулкана есть что-то, что может влиять на время и пространство.
Почему его нельзя было вытеснить из измерения, когда я или Беру вступили с ним в контакт? Поскольку у меня огромное количество маны и Беру связан со мной, у него не было достаточно сил, чтобы взять нас с собой.
"Я просто должен применить к нему власть правителя".
Мне просто нужно подойти поближе, чтобы он был в зоне досягаемости. Я быстро исчез со своей позиции и подошел к Вулкану, который снова исчез.
"Он понял, что я уже знаю о его слабости".
"Мой господин, позвольте мне поймать это низкое создание для вас". Я кивнул Беру, который тут же взлетел и полетел в сторону Вулкана.
Вулкан начал исчезать и появляться далеко от меня. Он пытался не приближаться ко мне, это не было нападением, а просто побегом. (Он играл в догонялки с Беру.)
И когда Бер приблизился к Вулкану, я использовал то, чего Вулкан еще не видел.
[Теневой обмен]
Я поменялся с Беру и появился рядом с Вулканом, который широко раскрыл глаза от шока. Не теряя времени, я взял его под свою контроль.
[Власть правителя]
Вулкан был вынужден застыть на месте. Моя мана была сосредоточена вокруг Вулкана, не давая ему двигаться. Я применил больше маны, чтобы разбить куклу лицом о землю.
Он пытался хоть что-то сделать, небольшие подергивания телом ему не особо помогали.
"Это бесполезно, вы не можете избежать моего контроля".
Я прыгнул ему на голову, держа над ним руку и используя Власть Правителя.
"Советую вам показаться". Я сказал это тому, кто контролировал Вулкана.
Я ждал ответа, но ничего не получил. Я достал один из мечей, который мне удалось сохранить в своей тени.
Я ударил им по шее Вулкана, и голова без проблем отделилась от тела.
"Зачем все это, когда ты уже знаешь, что проиграл?» Я провоцировал его выйти и хоть что-нибудь мне сказать.
"Приветствую, великий". Сказал какой-то голос, и мое окружение быстро изменилось.
Глава 24
Теперь меня окружал только белый цвет. Единственные вещи другого цвета были мои солдаты.
"Итак, вы наконец решили показать себя". - сказал я, и передо мной появился кристалл пурпурного цвета.
"Я уверен, что великий уже заметил меня на первом этаже". Он ответил саркастическим тоном.
"Если вы знали, зачем было все это?" Спросил я.
"Это было только для приветствия".
"Назвал меня великим, а потом солгал. Ты очень смелый". Я уверен, что за этим стояло какое-то значение, как в испытании.
"Это была всего лишь страховка".
Я схватил этот кристалл рукой и использовал Власть Правителя, чтобы убедиться, что он не уйдет от меня.
"Расскажите мне все." Этих слов должно быть достаточно, чтобы он понял, зачем я здесь.
"Давным-давно мы, древние маги, нашли золотые светящиеся фрагменты. Эти светящиеся фрагменты обладали силой, которой мы всегда хотели обладать. Они могли управлять временем и пространством, жизнью и смертью. И это только та часть, которую нам удалось понять.
Но позже выяснилось, что эти фрагменты прибыли из другого мира. Другой мир, в котором мы увидели, на что на самом деле способны эти фрагменты. Нам было страшно постичь судьбу того мира, где горели города и страны.
Мы начали исследования, разрабатывая способ создания безопасного места для безопасного проживания здесь других жителей.
Но, к сожалению для нас, эти фрагменты были здесь уже долгое время, прежде чем мы их нашли. Власть в этих фрагментах начала просачиваться, передавая свои свойства элементам, которые мы теперь называем Эфиром.
А потом появились асуры или высшие существа этого мира. В их глазах мы были угрозой, и они хотели приложить руку к нашим способам контроля над эфиром.
Нам удалось спрятать фрагменты в четырех реликтомбах, это одна из них. Асуры спланировали геноцид всей нашей расы.
И смысл создания этих реликтомбов, в которые не могут войти асуры, заключается в том, чтобы скрыть фрагменты от них.
Мы предсказывали, что кто-то выйдет из того «места» и заберет эти фрагменты, не допуская их попадания в чужие руки. Мы верили в это и пожертвовали собой, чтобы защитить их от Асуров," - коротко объяснила Кристалл.
Этот голос рассказал мне о Правителях, которые были зла сами на себя из-за своих ошибок. Они хотели спасти свою расу от исчезновения, но, в конце концов, их работу сделали другие.
"Раньше меня называли Правителем, было бы грубо с моей стороны не поблагодарить вас". Я искренне поблагодарил этот кристалл.
"Это только один фрагмент. Три других находятся в трех оставшихся реликтомбах, которые мы построили". Когда кристалл сказал это, золотой сияющий фрагмент появился рядом с ним и поплыл в моем направлении.
Я осторожно взял его и некоторое время разглядывал.
"Ты заслуживаешь отдыха, может быть, даже больше, чем я". - сказал я и, наконец, крепче сжал Кристалл, пока он не сломался.
"Что теперь с этим делать?" Я спросил себя и посмотрел на фрагмент.
Раньше он был частью Кубка... Почему он просто не выполняет свою настоящую задачу и не служит мне чашей? Его можно заполнить моей маной. Вероятно, его можно было бы использовать как сосуд моей маны.
-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-
Преобразование фрагмента происходит медленно. Из него я должен сформировать ядро и ввести в него свою ману. Затем он начнет поглощение окружающей маны.
Гнилое яблоко в корзине, полной яблок, распространит гниль.
Это простая функция этого сосуда, моя мана превратит окружающую ману в мою. Это может быть вульгарным способом описать процесс, но я не тот человек, которого это волнует.
«Что делать с этой реликтомбой?» Это уже был вопрос, над которым я должен задуматься.
Мне плевать на этих кукл... В любом случае, я все равно оставлю их себе. Возможно, я позже перемещу из в свой замок.
Но сейчас я продолжу превращать этот Фрагмент в ядро.
«Воссоздание черного сердца, но на этот раз самостоятельно? Одного фрагмента мало, но это уже прогресс».
Из этого фрагмента я мог сделать только тонкий слой, который может хранить мою ману и немного ее поглощать, но у него будут ограничения, в отличие от черного сердца. Слишком много маны в нем и он сломается, одного фрагмента недостаточно.
Когда образовался маленький золотой шар, я ввел его в правую часть груди. Я ввел в небольшую сферу свою ману, и ее цвет стал быстро меняться с золотого на черный.
«Он высасывает мою ману, а в этой реликтомбе не так много маны, которую он мог бы поглотить».
[Теневой обмен]
Я погрузился в свою тень и поменялся с одним из слуг, которых я оставил за пределами Реликтомбы. Сразу же Черная Сфера, которая была в моем теле, начала в быстром темпе высасывать окружающую ману.
Количество маны, втягиваемой в сферу, было таким высоким, что она даже начала царапать мое еще неразвитое тело.
Но вскоре процесс подошел к концу. Черный Шар начал излучать ману снаружи, светло-фиолетовая мана начала гореть на черном шаре, образуя форму сердца.
Я ощущал как моя сила увеличивалась. Мана от Черного Шара, нет, было бы правильно назвать его Черным сердцем, начала испускаться в колоссальных масштабах.
Я остановил Черное Сердце от поглощения большего количества окружающей маны, потому что оно могло сломаться еще до того, как принесло бы мне пользу.
«Мой господин, я должен поздравить вас с обретением такой силы». Бер тоже стал сильнее, я уже снабжал своих солдат колоссальным количеством маны, чтобы сделать их сильнее.
Большой запас маны Беру стал еще больше, его цвет также стал темнее. Его цвет маны изменился из-за её плотности.
"Есть одна вещь, которую я хочу попробовать".
Я начал концентрировать ману на ладони. Я попытался придать ей форму, затем начал вливать в него больше маны, пока он не начал формировать меч.
«Мои тени все еще поглощают мою ману. Мне нужно подождать, пока они полностью её не впитают».
Прямо сейчас у меня было достаточно маны для создания таких вещей, как базовое снаряжение.
«Во вселенной два черных сердца». Эта мысль вызывает у меня улыбку.
Глава 25
Через несколько дней после того, как я сформировал свое неполное Черное Сердце, я начал менять реликтомбу. Все в реликтомбе, каждое существо, созданное в них, каждый созданный им этаж управлялось кристаллом.
Поскольку сейчас о реликтомбах некому позаботиться, я просто закрою их. Ведь с этого момента это моя территория, я не допущу на ней посторонних. Вошедшие в реликтомбу будут выгнаны, и никто не сможет войти снова.
Бер и мои тени поглотили ещё больше моей маны и начали увеличивать свои пределы. Их запас маны увеличился, боевые возможности тоже улучшились.
Самым улучшенным, конечно же, был Бер. Если бы он был в моей предыдущей армии, я бы причислил его к маршалу. Было бы здорово, если бы он не был таким эмоциональным в драках.
"Мой господин, каков наш следующий пункт назначения?" Бер вырвал меня из моих мыслей.
"Пока мы продолжим очищать реликтомбы, но перед этим я хочу посмотреть, что алакрийцы сделают с закрытым реликтомбам". Я сказал Беру, который кивнул.
Из того, что мне сказал кристалл. Асуры не могут войти в реликтомбы, и причина, по которой Вритрас...
"Какое глупое имя, Вритрас..." Даже я, которого не интересуют имена, нашел его странным.
И причина, по которой Вритрас, те, кто населял этот континент, отправляют Восходящих в реликтомбы, заключается в том, что они хотят получить через них знания о древней магии.
"Называют себя божествами и богами, когда не могут даже войти в реликтомы, построенные каким-то магом». Я нашел это жалким, когда они не могут оправдать титулы, которые они себе дали.
"Мой господин, может, нам стоит всех их убить?"
"Если бы я хотел убить алакрийцев, я бы уже сделал это". Я ответил, что просто не собираюсь этого делать, поэтому просто закрыл тему.
"Тогда, мой господин, мы должны пойти в реликтомбу?" - спросила Бер.
"Еще нет, сначала мы кое-что проверим. Давай посетим несколько городов и спросим о реликтомбах, как те Вритры отреагировали на закрытые реликтомбы". - сказал я, и Хоуки вышел из тени.
Я запрыгнул на него, и он полетел в сторону ближайшего города. Мои солдаты уже узнали об Алакрии, они знают эту страну, как свои пять пальцев.
Когда мы летели над землей алакрийцев, мой алакрийский слуга посоветовал зайти в какой-нибудь бар с большим количеством людей. Там мы могли получить информацию без боя.
"В их глазах я выгляжу как ребенок". Я выгляжу как подросток и подросток, вошедший в бар с множеством стариков, конечно, выглядел бы странно.
"Мой господин, мы можем просто убить одного из них, и они непременно поймут свое место". Предложил Бер, разумеется, это была 100% рабочая идея, и я определенно выбрал бы ее, если бы я действительно хотел крови.
"Я уже сказал это, я не убью никого, кто не заслуживает смерти."
- * - * - * - * - * - * - * - * - * - * - * - * - * - * -
Я приземлился недалеко от одного из городов Вечор. Доминион Вечор, расположенный на западной стороне континента.
"Теперь я вспомнил, у меня нет с собой денег". Это была проблема, я даже не знаю, как выглядит местная валюта.
"Мой господин, мы можем забрать их у этих жалких существ". Бер хотел обокрасть обычных людей.
"Мне просто нужно увидеть местные деньги, и я создам их из маны".
"Мой господин, вам не нужно тратить силы на создание такой тривиальной вещи". Очевидно, Бер не хотел, чтобы я получил деньги таким способом.
"Наши финансы малы, даже не просто малы, они отсутствуют. Нам нужны деньги для сбора информации". Технически мне нужны деньги только для того, чтобы попасть в какой-нибудь паб.
"Но мой господин…" - хотел возразить Бер, но я перебил его.
"Успокойся, я уже решил". Я был немного раздражен, поэтому ответил грубым голосом.
Я гулял по улицам этого города, на улицах было мало людей. Причиной тому может быть население этого города или им есть чем заняться.
"Находите места массового скопления людей, прячьтесь в их тени и собирайте информацию". Мои слуги подчинились, и они вышли из моей тени, за исключением Беру и слуги Алакрианина.
Тем временем я пошел в место с наибольшим скоплением маны. Маны было настолько мало, что я ее почти не заметил, но все же, там её было больше, чем в других местах.
Люди не обращали на меня внимание, поэтому я просто продолжил свой путь к месту назначения.
Когда я добрался до места с маной, я неожиданно увидел паб. Я решил войти, и когда я открыл дверь, все повернулись повернулись ко мне, но вскоре отвели взгляды.
Их не удивила моя внешность, кажется, дети заходящие в этот паб - это норма.
Я подошел к бару, там стоял мужчина, наверное, хозяин. Мужчина пытался отвести от меня взгляд.
Я прищурился, глядя на него.
Я подошел к бару и просто сел на свободное сиденье.
"Добро пожаловать в мой паб, я хозяин этого места. Что я могу сделать для вас, дорогой клиент?" - нервно сказал мужчина, все еще не решаясь посмотреть мне в глаза.
Я мог чувствовать ману в этом человеке, он был магом, а также сенсором. Я не ответил ему и уставился на мужчину передо мной. Он чувствовал себя неловко и избегал встречаться со мной глазами.
"Т-ты не нормальный, не так ли?" Мужчина пробормотал тихим голосом только для меня.
"Что ты имеешь в виду?" Спросил я.
«Такое количество маны, какая тьма...ч-что ты?» Пока он это говорил, его руки дрожали.
- Он это чувствует? Человек будет очень трудно, почувстовать природу моей маны.
"В твоих глазах я не человек". Я не могу его винить. Я могу быть в человеческом теле, но ни у одного человека нет моего количества маны.
"Давай поговорим в более тихом месте". Сказал я и встал.
Хозяин показывал мне дорогу, все его тело безостановочно тряслось. Это привлекло внимание людей в пабе, но у них были другие дела, поэтому они не стали вмешиваться.
"Здесь нормально, нас никто не подслушивает". - сказал я, пытаясь почувствовать, нет ли рядом с нами кого-нибудь.
Мы были в переулке за пабом.
"Вы пробудили мой интерес, когда сказали:« Какая тьма»о моей мане. Не могли бы вы рассказать мне об этом больше?" Спросил я.
Мужчина испугался еще сильнее и не смог произнести ни слова.
"Не волнуйся, я кое-что узнаю, а потом уйду". - сказал я и посмотрел на безостановочно кивающего человека.
«Но помни, если ты кому-то расскажешь обо мне ... Я убью тебя». После того, как я это сказал, я проигнорировал странный звук со стороны мужчины и начал свой допрос.
"Скажи мне. Были какие-нибудь новости о реликтомбах в этом городе?"
"С-сэр, новостей, связанных с реликтомбами, не было. Но я слышал слух". Сказал мужчина, и я сразу заинтересовался.
"Здесь, в моем пабе, был какой-то Асцендент. Он сказал, что кто-то не только вознесся через реликтомбу, но и закрыл ее. Никто ему не поверил, но это может быть полезно для вас".
"Были ли какие-нибудь действия со стороны Вритраса?" Спросил я.
«Как вы можете их так называть... Нет, не было". Первую часть мужчина сказал очень тихо.
"Ты можешь идти". После моих слов, он быстро вошел в свой паб.
"Если он расскажет про меня, убейте его. А пока охраняйте его, я вернусь к нему позже". Я оставил с ним свою тень, на случай, если он скажет слишком много.
"В конце концов, мне даже не нужно было создавать деньги..." Вздохнул я и  прыгнул на крышу ближайшего дома.
"Мой господин, что нам теперь делать?" Спросил Бер, думаю, он не может дождаться битвы после обретения новой силы.
"Мы очистим ближайшую Реликтомбу. Я сделаю еще один слой своего Черного Сердца и увеличу свои запасы маны. После этого, я думаю, что Вритрас сделает свой ход, так что нам остается подождать». Я сказал Беру, которая обрадовался, услышав, что мы отправимся в Реликтомб.
"Так, есть кто-то находящейся близь реликтомба?" Я спросил свою армию теней, и один из солдат вскоре ответил на мой зов.
[Теневой обмен]
Я поменялся местами со своим слугой. Прибыв на место я огляделся и заметил, что вокруг никого не было.
Сигнатуры маны вокруг были довольно сильными, так что это было странно.
Я шел к входу в Реликтомб, когда вход уже был в пределах моей видимости, я увидел перед ним какого-то человека.
У него был большой запас маны, но я не могу сказать, что он был человеком. Почему? потому что у него был рог.
Я продолжил прогулку, как ни в чем не бывало. На этот раз барьер Реликтомбы позволил мне пройти через него, я подозреваю, что причина этого - присутствие Фрагмента во мне.
"Вы там!" Кричал человек с двумя обсидиановыми рогами. На этом человеке был капюшон, но я хорошо видел его лицо.
Я повернулся к тому человеку, который сердито посмотрел на меня.
"Как ты думаешь, куда ты собираешься, малыш?" Он спросил меня, назвав меня малышом, что меня разозлило.
Я не ответил на вопрос, и просто наблюдал за этим человеком. На голове у него два рога, кроме того, все его тело покрыто бинтами.
"Ответь мне, малыш, я с тобой говорю!" Он кричал, злясь на мое невежество.
"И почему я не должен входить?" Я спросил.
"С этого момента запрещено входить в реликтомбы. Уходи".
"А если я не уйду?"
"Ты столкнешься с последствиями, ты думаешь, что ты всемогущий? Пробудив одну метку, да?". Думаю, он не мог почувствовать всю мою ману.
"Почему реликтомб закрыт?" Мне было интересно, может быть, это сделали вритры?
"Реликтомб в Этрилле был закрыт неизвестным человеком. Повелитель приказал охранять все остальные реликтомбы и не пускать никого внутрь. Я уже сказал слишком много, проваливай".
"Мой повелитель, позвольте мне убить этого труса за вас". Бер и вся моя армия разозлились на этого человека.
"Вритры уже приняли меры, да…" Похоже, они также заблокировали информацию от обычных алакрийцев.
"Как ты посмел так говорить о великих вритрах! Ты хоть знаешь, кому ты это говоришь?!" Очевидно, я не знал, кто это был.
"Мой король, этот человек - один из вассалов. Он не чистокровный вритра". Об этом мне сообщил мой алакрийский слуга.
"Хм, я явно не против того, чтобы ты был в моей армии ..." - пробормотал я, но слуга отчетливо услышал это в следующую секунду, когда он двинул руку вперед.
Он попытался сделать что-то в моей тени, но затем широко раскрыл глаза, когда ничего не произошло.
"Ч-что ты сделал?" Он спросил меня с недоверием на лице.
"Ты только что пытался использовать что-то в моей тени? Это величайшее оскорбление, которое я могу получить от кого-то вроде тебя..."
[Власть правителя]
Я использовал свой навык, чтобы схватить этого парня и притянуть к себе. он не мог устоять на двух ногах, потому что сила была слишком велика, и ему пришлось встать на колени и упираться рукой.
[Власть правителя]
Я использовал Власть Правителя на своей второй руке и ударил его прямо по лицу.
Он куда-то улетел, оставляя за собой шлейф из пыли. Не знаю, выжил ли он после такого удара.
"Он все еще жив." Я чувствовал, что его мана становится плотнее.
"Ты не нормальный, не так ли?" Я услышал голос слуги, который вскоре вышел из пыли.
"Как тебя зовут?" Спросил я.
"Почему я должен называть свое имя?" Он спросил меня, и некоторые тени проявились на его теле, как доспехи, его повязки теперь были сорваны.
"Ты ведь не хочешь остаться безымянным в моей армии?" Он может подумать, что это шутка, но я отнесся к этому довольно серьезно.
"Я  Уто, запомни это перед смертью". Сказал Уто и побежал по земле
"Как вы думаете, куда вы собираетесь?"
[Власть правителя]
Я снова использовал Власть Правителя, чтобы схватить его. Он еще раз ударился землю, но на этот раз выдержал. Его теневые доспехи помогли ему.
"Уто!" Я услышал другой голос в воздухе.
Появилась еще одна фигура.
"Цилрит!" - крикнул Уто.
"Что за ситуация?" Он спросил и подошел к Уто, который был недалеко от меня после того, как я освободил Власть Правителя.
"Этот меньший, он опасен".
"Мой король, это человек, который поручил мне заполучить дракона, Сильвию". Мне сказал слуга Алакрий.
"Как ты думаешь, мы можем сразиться с ним? У него огромное количество маны". - спросил Уто у прибывшего.
«Нас двое, а он один. Я сомневаюсь, что он силен как Косы, не о чем беспокоиться». - сказал Уто.
"Один ты говоришь?" - спросил я, и вскоре у них расширились глаза от шока.
"Выходите"
(П.П: Теперь я буду выкладывать только большие главы, раз вам так удобнее)
Глава 26
(3-я точка зрения)
"Выходи". Когда Эшборн сказал это, Уто и Цилрит расширили глаза от шока.
По их спинам пробежали мурашки, когда тени Эшборна начали расширяться и формировать монстров.
Появились монстры с черной броней и фиолетовыми светящимися частями. От них исходило ужасающее количество маны.
"Ч-что это, черт возьми...» У обоих слуг были похожие мысли.
Эшборн тем временем явил из своей тени свою собственную черную броню и черный одноручный меч. Прямо сейчас меч, которым владел Эшборн, излучал больше маны, чем весь Уто.
"Есть ли у нас шанс..." - подумал Уто, глядя на монстров.
"Мы должны продержаться до прибытия Кос". Цилрит сказал это и поднялся в воздух.
"Они прибудут сюда?" - спросил Уто, и выражение его лица немного прояснилось.
"Они определенно почувствовали бы такой выброс маны". Сказал Цилрит.
Пока они обсуждали, что делать дальше, рядом с ними появился Бер. Лицо Уто побледнело, когда он понял во что ввязался.
Цилрит, не теряя времени, схватил Уто и увел его подальше от Беру. Цилрит вытащил свой большой меч и попытался ударить Бера, но муравей без проблем уклонился.
"Этот муравей даже не использует эфирные искусства...Он использует только физические возможности, но он такой быстрый!" - Мысленно закричал Цилрит.
"Уто используйте свои шипы!" Цилрит крикнул на Уто, но следующие слова Уто шокировали его еще больше.
"Я не могу их использовать! Этот парень каким-то образом может управлять тенями!" Уто закричал и посмотрел на Эшборна, который спокойно стоял на Ястребе и смотрел на них так, как будто смотрел на жуков.
"Тч просто сражайся с черными монстрами!" Цилрит закричал и начал выпускать черный туман, покрывший поле битвы.
"Хм? В этом черном тумане есть яд? Нет, это что-то другое..." Эшборн, стоявший на Хоуки, почувствовал что-то в черном тумане.
"К несчастью для тебя, яды и твой черный туман не действуют на меня". Сказал Эшборн и посмотрел на Цилрит.
"Даже это не работает?" Теперь у Цилрит был только один вариант. Постараться не умереть и дождаться прибытия Кос.
Тени Эшборна уже приблизились к Уто и Цилрит. Уто пришлось сражаться с монстрами без своей основной способности, потому что она не работала на теневых монстрах.
Цилрит также не мог использовать свою основную способность, потому что она не работала ни на монстрах, ни на Эшборне. Он использовал искусство гравитации, чтобы хотя бы улучшить свои физические возможности.
Когда Цилрит ударил одного из монстров и таинственным образом разделил его наполовину, он снова слился в одно.
"Эти монстры могут регенерировать!" Цилрит крикнул, чтобы Уто услышал его.
"Я уже знаю!" Сколько они сражаются, не имеет значения, монстры регенерируют, даже когда им отрубают головы.
Цилрит и Уто пытались убежать от монстров, насколько могли. Однако их мобильность была на высшем уровне, они также действовали сообща и не мешали друг другу. Они быстро приближались к Уто и Цилрит.
Если они пытались взлететь, Эшборн или даже Бер сбивают их. Все их способности были аннулированы, а враги все еще были полны сил, без каких-либо намеков на истощение.
Уто и Цилрит начали тяжело дышать. Даже надежда, что Косы придут, не подняла их морального духа.
Что изменится, даже если появится Косы? Исход боя был уже решен. Они умрут ещё до того, как сюда придут Косы.
Бер бросился на двух вассалов, и оба они взлетели, чтобы увернуться от атаки. В этот момент Уто почувствовал знакомое чувство.
[Власть правителя]
Они оба застыли в воздухе. Эшборн использовал телекинез на слугах, чтобы остановить их обоих в одном месте и облегчить задачу своим подчиненным.
Он передвигался по полю боя, находясь на «Ястребе», он подготовил свой меч для сильного удара.
Когда Хоуки был уже рядом со слугами, Эшборн замахнулся своим черным мечом и расколол Уто пополам, разрезая ногу Цилрит.
Глаза Уто были полны недоверия. Между тем, Цилрит, который потерял ногу и валялся по земле, не пытался ничего сделать. Он просто лежал на земле ожидая своей смерти.
"Почему ты не борешься за свою жизнь?" Голос звенел в ушах Цилрит. Это Эшборн задал вопрос.
"У меня нет сил, чтобы сражаться, это бессмысленно, я все равно умру". Цилрит ответил,  закрывая глаза.
"Да, ты прав. Ты умрешь". С этими словами Эшборн нанес ещё один удар и убил Цилрит, но на этом все не закончилось.
"Но ты возродишься во тьме. Восстань!" Повелительным голосом закричал Эшборн, и сразу же из тел Уто и Цилрит появились тени.
Вскоре, Тени сформировала гуманоидную форму, у них обоих были пурпурные светящиеся глаза и пурпурные светящиеся рога.
"Мой король!" Обе тени закричали и опустились на колени перед Эшборном.
"У них обоих запас маны, равный уровню генерала...» - подумал Эшборн и посмотрел на них поближе.
"У вас обоих были правильные имена ... Вы были Путо и вы были преступником. Верно?» - спросил Эшборн. (Я не имею в виду ничего плохого со словом Путо, просто Эшборн забыл настоящее имя Уто.)
"Мой повелитель, это были Уто и Цилрит". Беру вмешался как раз вовремя.
"Отныне ты Уто, а ты - Цилрит". Если бы слуги могли смеяться, они бы уже это сделали.
"Мой сеньор, теперь мы войдем в Реликтомбу?"- спросила Бер, который больше не мог ждать.
"Да, скройтесь в тени". С этими словами каждый слуга исчез в моей тени.
Спустя несколько часов после боя. Можно было увидеть одинокую фигуру идущую по разрушенной земле, она оглядывалась, словно что-то искала.
"Никаких следов, но такое количество маны..." - пробормотала Фигура и немного задрожала.
"Даже несмотря на то, что я чистокровный Кос и Вритра. Это совершенно другой уровень". Да, это был Коса Каделл, который пришел сюда после того, как почувствовал внезапный выброс маны.
(П.П: Кто такие Косы и Вритры, если вы объясните мне, я буду очень признателен)
Он был в Центральном Доминионе Алакрии, когда почувствовал огромный выброс маны.
"Невероятно, я почувствовал выброс маны с такого расстояния. Это были асуры?» Такие вопросы возникали у него в голове.
"Я помню, здесь должны были быть слуги". Каделл попытался ощутить ману слуг, но ничего не почувствовал.
Единственное, что он чувствовал, - это мана, которая придавала ему ощущуение смерти.
Прогуливаясь по этой разрушенной земле, он увидел два трупа. Он расширил глаза от шока, когда заметил рога. Он подбежал к ним и, увидев наконец лица мертвецов, мог только тяжело вздохнуть.
"Какой же монстр здесь появился?" Чудовище, уничтожившее все на земле и убившее двух слуг, которые должны были стать козырем Алакрии в войне с Декатеном.
Кроме того, никто бы не оставил ауру своей маны, если бы знал, что это территория Вритраса, но нет. Он оставил не только свою ауру, но и трупы слуг.
"Что мне теперь сказать лорду Агроне?" Он может только сказать, что слуги погибли от рук неизвестного злоумышленника.
Тем временем наш Эшборн со своей Бессмертной Армией Теней шел через Реликтомбу с невероятной скоростью. Разрывая на части любого врага, который попадался ему на глаза, армия теней продолжала свой марш от портала к порталу.
Их сюзерену не пришлось вмешиваться, он просто шел по горящим улицам города, созданного Реликтомбом.
Ностальгические воспоминания, которые лелеял Эшборн, становились все яснее, когда он шел по этим пылающим улицам, вспоминая, что его преемник был, возможно, единственным счастливым воспоминанием из прошлой жизни. (Ну, братан, теперь мне грустно...)
"Мой господин, мы готовы очистить следующий этаж". Маршалл Бер появился рядом с Эшборном и сообщил ему.
"Мы начнем зачистку следующего этажа". Сказав это, его солдаты вернулись в его тень и стали ждать, пока их господин воспользуется порталом.
- * - * - * - * - * - * - * - * - * - * - * - * - * - * -
25. Это было количество этажей, которые Эшборну удалось зачистить за короткое время.
Прямо сейчас он находится на 50-м этаже замка демонов или 25-м этаже этой реликтомбы. Должен был быть Вулкан, правитель нижних этажей Замка Демонов.
Но сейчас все должно быть по другому, он уже победил Вулкана в предыдущем Реликтомбе. Какой страж появится сейчас?
"Так это Метус?" Сказал Эшборн и посмотрел на фигуру скелета перед ним.
Метус был могущественным демоном, способным вызывать нежить. теперь, он просто вызовет больше кукол?
Метус указал рукой на Эшборна, который смотрел только на скелета. Вскоре что-то появилось из под земли, сотни нежити.
"Это не настоящая нежить. Просто создание реликтомба. - подумал Эшборн.
Он материализовал свой одноручный черный меч из своей тени, быстро появился рядом с Метусом и разрезал середину груди скелета.
Метус не успел даже скомандовать своим солдатами, когда просто упал на землю и посмотрел на свою вторую половину. Его армия нежити тоже начала падать.
Эшборн хотел взять фрагмент, который был в теле Метуса, но Бер вышел и сделала это раньше него.
"Мой господин, не трогайте это низкое существо". Бер достал осколок и, стоя на коленях, протянул его своему господину.
Эшборн почувствовал себя неловко и просто молчал.
"А должен ли быть еще кристалл? Почему я не могу его почувствовать…" - подумал Эшборн, а есть ли кристалл, управляющий Реликтомбом.
"Мой король, есть вероятность, что ты уничтожил его, когда атаковал это низкое существо". Об этом Алакрийский слуга сообщил Эшборну. (Все еще без имени T ^ T)
"Это вторая реликтомба. Есть еще две, я зачищу их после посещения Дикатена", - сказал Эшборн.
Находясь в реликтомбах, он, конечно, уже знал, что время в реликтомбах идет иначе из-за эфира. (Монархи могут чувствовать изменения во времени и пространстве. Об этом даже упоминается в последней главе Solo Leveling.)
"Мой господин, не следует ли нам поспешить и очистить реликтомбы, прежде чем это сделают низшие создания?" Бер просто хотел драться и придумал причину, по которой его господин должен продолжить зачищать реликтомы.
"Они не смогут, Вритрас не пустит их. К тому же я не тороплюсь.". - сказал Эшборн,  в воздухе витала некоторая грусть.
"Это низкое существо извиняется за то, что заставило вас грустить, мой повелитель".
"Забудь об этом, я хочу уже вернуться. Кроме того, пора закончить мою работу в гильдии".
Глава 27
(POV Эшборна)
После очистки второй реликтомбы и создания еще одного слоя Черного чердца. Наконец-то пришло время возвращаться в Дикатен.
Я провел несколько недель в реликтомбах, но в реликтомбах время течет иначе. Несколько недель на улице могут быть месяцем, а может быть, наоборот.
Кристалл сказал мне правду. Фрагменты действительно начали терять свою силу, теперь у этого так называемого эфира есть свойства фрагментов.
В общей сложности на Алакре я провел 8 месяцев. Я могу вернуться в Дикатен и провести время со своей семьей. Кроме того, пора взять в свои руки Зверские леса, так я быстро увеличу свою армию.
Я давно решил, что создам независимую от гильдии организацию, но сделаю это сейчас. Чтобы свести к минимуму будущие проблемы. Основная проблема в том, что людям было бы опасно входить в Звериные Пустоши, потому что я планирую дать своим солдатам свободу. Они будут убивать все, что увидят на своем пути, и люди будут включены во «все».
"Мы уходим, все готовы?" - спросил я своих солдат.
"Да, мой господин". Беру ответил за всех.
[Теневой обмен]
- * - * - * - * - * - * - * - * - * - * - * - * -
Почему я брожу по улицам Ксайруса? Потому что мне нужно найти подарок для Элли. Я обещал его ей и сдержу свое слово.
Почему я хожу по улице, когда могу создать подарок из маны? потому что я не знаю, что создать.
Сейчас я ищу оригинальный подарок, который понравится моей сестре. У меня нет проблем с финансами, ведь я могу создать из маны монеты.
"Кроме того, я могу посетить гильдию по дороге".
"Мой господин, я рекомендую подарить небольшие кинжалы. Думаю, леди Элли была бы рада получить такой подарок." - предложила Бер, и я почти согласился.
"Подожди, я не хочу, чтобы моя сестра дралась в рукопашной". Это определенно не вариант. Если моей сестре придется сражаться, что практически невозможно, когда у нее в тени 50 моих солдат, ей следует сражаться хотя бы на расстоянии.
- Тогда как насчет лука, мой повелитель? Это было то, на что я согласен.
"Решено, ищите лук." - объявил я своим солдатам, которые невозмутимо смотрели на меня из тени.
Я решил навестить Каспиана по работе.
[Теневой обмен]
Я поменялся местам со своими солдатами, который находился в тени Каспиана. Он сидел в своем офисе и читал какие-то отчеты. Я решил просто положить руку ему на плечо.
"Ах!" Он закричал, повернулся и, увидев меня, облегченно вздохнул.
"По крайней мере, предупреждайте меня, перед вашим появлением, мистер Эшборн". - сказал Каспиан и успокоился.
"Прошло 8 месяцев с тех пор, как я уехал, что-нибудь случилось за это время?" Я спросил, потому что у меня не было времени постоянно наблюдать за кем-то в гильдии, поэтому я не знал, что происходит в гильдии.
"Ничего особенного...может быть, есть одно дело..."
"Что это?" Спросил я.
"Там был человек, который что-то разнюхивал. У него была маска, и я не мог увидеть его лицо, но у него были каштановые волосы и голубые глаза, как и у вас. Может, он был вашим родственником?" Каспиан довольно наблюдателен.
"Да, это был мой брат. Это может быть бессмысленный вопрос, но сдал ли он экзамен?" Как брат Артура, я верю в него, и я уже знал результат, я лично наблюдал за ним сквозь свою тень.
"Да, конечно. Я лично боролся против него и могу сказать, что он очень силен". Как и ожидалось от моего брата.
"Но я не могу сказать, что он такой же сильный, как ты". Каспиан еще не видел меня в действии, но считает, что я сильнее Артура. (Бру, конечно.)
"Разве вы не переоцениваете меня?" Спросил я, на что он покачал головой.
"Это смешно, но меня потрясла только твоя аура. Нет никакой ошибки, ты самый сильный человек в Дикатене". Каспиан может быть единственным человеком, который действительно понимает мою силу.
Он непосредственно почувствовал мою ауру и может сделать вывод, что я даже не показываю ему всю свою силу.
"Да ты прав." Я согласился. Я не знал, есть ли в этом мире кто-нибудь сильнее меня. Хотя я ещё не исследовал этот мир целиком. У меня уверенность Теневого Монарха.
"Даже вы согласны, так в чем причина вашего внезапного визита, мистер Эшборн?" - спросил Каспиан.
"Я думаю, что уже пора изменить наши планы. Я хочу попросить о встрече с королем, сказать ему, чтобы он приехал сюда". Скорее всего, это прозвучало как команда, а не как просьба.
"Я понимаю, все будет сделано".
"Также я хотел, чтобы вы ответили на мой вопрос, это очень важно». - сказал я серьезно, и Каспиан сразу напрягся.
"Ч-что это?"
"Скажи мне... это нормально для брата... дарить сестре лук?» - спросил я, и выражение лица Каспиана смягчилось.
"О-о. Я думаю, это ненормально, это отличный подарок". Даже Каспиан сказал, что это отличный подарок. Кажется, мне больше не о чем беспокоиться. (Какой у нас любящий брат.)
"Тогда просто сообщите мне, когда король придет сюда, я приду немедленно". Блейн приедет без возражений, он меня слишком боится. Я бы хотел использовать его страх передо мной, чтобы заставить его отдать мне Зверские леса целиком, но что подумают другие страны? Я не из тех, кто потратит свое время на то, чтобы заполучить такую вещь.
У Блейна действительно есть репутация, и он может заставить другие страны согласиться с этим. Кроме того, при поддержке искателя приключений S-класса это сделало бы его работу только проще.
"Я пойду сейчас".
[Теневой обмен]
Я поменял позицию с солдатом, который был на крыше поместья Хельстеа. Почему там? Сначала я должен создать лук. Это должно быть что-то маленькое и...
"Бер, помоги мне".
Для кого-то вроде меня это может быть неловко, но следующие несколько часов я и мои высокопоставленные солдаты обсуждали, какой лук я должен подарить Элеоноре.
"Мой король, может, нам стоит создать лук, который может принимать форму, наиболее подходящую для владельца?" Мой алакрийский солдат сделал первое предложение в нашей долгой беседе.
"Мой господин, это бред!" Беру не понравилось, что лучшая идея пришла не от него, а от слуги Алакрия.
"Молодец, за твой вклад я дарую тебе имя. Отныне ты Алвис". Я дал имя своему алакрийскому слуге. Сегодня он показал мне ум совершенно иного уровня, Алвис имел в виду всезнайку. Да, это должно быть его имя. (Наконец-то получил имя. Бедный Алвис будет служить своему господину и вносить лучшие предложения.)
"Тогда решено. Я подарю своей сестре многофункциональный лук". Я объявил так, чтобы это слышал каждый мой слуга.
Глава 28
(POV Алиса Лейвин)
Прошло уже несколько месяцев с тех пор, как ушли Эш и Арт. Арт отправляет нам письма через гильдию, Эш тем временем отправляет своего зверя, который всегда таинственным образом появляется у нас за спиной. Каким-то образом он нас понимает, и когда мы задаем вопросы, все ли в порядке с Эшем, он кивает.
Я очень зла на Эша. Сначала выяснилось, что  искатель приключений S-класса - мой сын, потом он сразу ушел.
Потом нам поступило предложение принять статус дворян, и Рей отклонил их! Я почти схожу с ума, но в ответ король просто сказал нам, что если нам что-то понадобится, мы всегда можем к нему обратиться.
Этого я не ожидала. Может быть, Эш имеет к этому какое-то отношение? его потенциал заметил сам король? или что-то совсем другое?
"Я просто надеюсь, что он не угрожал королевской семье". Подумала я и отправилась на поиски дочки.
После того, как Арт отправился в приключения, Элли упорно трудится, чтобы её брат был горд за неё. Целый день она медитировала с Лилией.
Табита и Винсент были очень счастливы, когда их дочь начала формировать ядро.
Рей также сумела ассимилироваться с волей-зверя. Ядро, которое Эш подарил ему, было ядром S-класса, я не уверена, как Рей сумел ассимилироваться с такой зверской волей, но он действительно хорошо подходит для него.
И Эш, и Арт делают для нас очень много вещей, и мне стыдно, что меня называют их матерью. Я должна защищать своих детей, но все наоборот.
"Мама, тебе грустно?" Я посмотрела на Элеонору, которая выглянула из своей комнаты.
"Нет, просто думаю, когда твои братья вернутся". Это не было ни ложью, ни правдой, мне грустно и приятно одновременно. У меня такие замечательные сыновья.
"Но я это чувствую. Тебе грустно, это сразу видно".
"Я беспокоюсь за Эша". Он ушел без присмотра. Даже если у него сильная связь с ним, я все равно волнуюсь. Такая же ситуация и с Артом, он ушел с Жасмин.
"Мои братья очень сильные! Они вернутся без единой царапины". - воскликнула Элли. И я почувствовала облегчение от ее слов.
"Да, как сказала Элли. Без царапин". Я услышала чей-то голос позади себя.
"Брат!" - крикнула Элли и побежала к брату? Подождите.
Я оглянулась и увидела Эша, который стоял и смотрел на нас своим обычным невыразительным взглядом. Я, конечно, была шокирована и обрадована одновременно. Я тоже побежала к нему.
"Это было всего 8 месяцев - недолго". Сказал он и обнял Элли, которая первой бросилась на него.
"Брат! Ты ушел, не попрощавшись со мной". Элли убрала из глаз фальшивые слезы.
"Эшборн Лейвин!" Я крикнула и тоже обняла его. У меня тоже были слезы на глазах, они были настоящими. Слезы счастья...
"Прошло всего 8 месяцев..." - пробормотал Эшборн и нежно обнял нас в ответ.
"О, нет-нет. Я не забуду этого, молодой человек. Вы ушли, даже не предупредив нас заранее".
"Мама, просто забудь об этом. Мой брат вернулся!" - крикнула мне Элли. Но нет...
Как мать, я должна поучать своего ребенка, чтобы он больше не делал безрассудных поступков в будущем!
"Мама, как дела у отца?" - спросил меня Эш.
"У него все хорошо. Он не перестанет хвастаться тобой и Артом перед своими друзьями. Ему также удалось ассимилироваться со звериной волей".
"Для него это не должно быть проблемой. Волк, от которого я получил ядро, не имел сходства со стихиями. Он использовал только мана-искусство". Значит, это ядро он получил сам.
"Эшборн...Со сколькими зверями S-класса ты сражался?" Волки дерутся в основном стаями. Они никогда не сражаются в одиночку, значит ли это, что Эшборн сразился с несколькими тварями S-класса?
"Было около пяти?"
"Почему я вообще спрашиваю...Я просто рада, что с тобой все в порядке". Я сдалась?
"Элли, раньше я сказал, что принесу тебе подарок, не так ли?" Эш повернулся к Элли.
- * - * - * - * - * - * - * - * - * - * - * - * - * -
(POV Эшборна)
"Хорошо, Элли. Ты готова к стрельбе?" - спросил я сестру.
Прямо сейчас мы были на заднем дворе поместья Хелстеа, тестируя новое оружие, которое я создал для Элли.
Лук, который я создал, был сделан только из маны. Из-за этого легко изменить его размер и форму для пользователя. Кроме того, он может подпитываться моей маной, расстояние не имеет значения.
Он может стрелять обычными стрелами, усиленными маной, или просто стрелами маны. Которые снова создаются из моей маны. Кроме того, сколько маны на это потребуется, зависит от эмоций пользователя, если моя сестра чувствует страх, я волью в нее всю свою ману.
Тот, кто посмел напугать мою сестру, исчезнет из этого мира.
"Элли, ты умеешь стрелять из лука?" Я спросил свою сестру, которая кивнула.
"Да, я помню, как Хелен использовала лук". Она заняла стойку и подтянула к себе тетиву.
Веревка также была сделана из маны, и пользователю было легко ее натянуть, но, отпустив ее, она быстро вернется в исходное положение и запустит стрелу с огромной скоростью.
Когда Элли потянула к себе веревку маны, она расширила глаза, когда мана-стрела появилась и была готова к запуску.
"Не волнуйся, Элли, просто уменьши тягу, если боишься пустить стрелу". Я сказал ей.
Элли только усмехнулась и отпустила тетиву, запускающую мана-стрелу в сторону небольшого леса за поместьем Хелстеа.
Стрела маны только что прошла сквозь несколько деревьев, разрезав их пополам. Мне даже пришлось рассеять свою ману, чтобы она не вылетела из этого небольшого леса и никого не убила. Да, это нужно будет исправить...
"Я вижу, тебе весело без меня?" Знакомый голос отца вырвал меня из размышлений. Он уже прибыл, его ощущение маны действительно изменилась после ассимиляции.
"Не совсем, это начнется сейчас. Покажи мне, отец, через какую ассимиляцию ты прошел". Я серьезно собирался проверить, насколько он силен после ассимиляции.
"Какая честь, спарринг с авантюристом S-класса". Он только усмехнулся и стал приближаться к нам.
"Только не ломай здесь все". - сказала мать.
"Это не гарантировано". Улыбка отца не исчезла.
"Я согласен. Давайте начнем".
Глава 29
(От третьего лица)
В нескольких метрах друг от друга Эшборн и Рейнольдс. Сын и отец смотрели прямо друг на друга.
Рейнольдсу, застрявшему на оранжевом этапе, удалось довольно легко перейти на следующий этап с помощью ядра зверя S-класса. Сейчас Рейнольдс находится на светло-оранжевой стадии и близок к тому, чтобы пробить желтую стадию.
Кроме того, ему удалось ассимилироваться со звериной волей, которую он нашел в ядре зверя. Он может вызвать первую фазу своей зверской воли без каких-либо последствий для своего тела.
"Отец, ты готов?" - спросил Эшборн отца, который только усмехнулся и сразу же вошел в первую фазу своей зверской воли.
Его волосы встали дыбом и стали белыми, а глаза тем временем стали кроваво-красными.
- Больше он не может трансформировать?
"Я могу войти только в первую фазу своей зверской воли". Его отец сказал, и Эшборн только кивнул.
"Он просто не знает, как принять вторую форму". Эшборн подумал, что это странно, почему он не трансформировался полностью.
Теперь он понял, что здесь люди думают, что у зверей есть фазы трансформации. У его отца была огромная сила, чтобы справиться с этой зверской волей, и она должна быть способна полностью трансформироваться, он просто не совсем понимает, что такое его собственная зверская воля.
"Вот и я". Рейнольдс на огромной скорости бросился на Эшборна.
Он быстро приблизился к Эшборну и попытался ударить его, но Эш легко уклонился от его удара, и в ответ замахнулся ногой на отца. Рейнольдс заметил, что нога направлена к его груди, и быстро отпрыгнул.
"Звериные рефлексы". Эшборн проанализировал движения своего отца. Рейнольдсу удалось увидеть его атаку, хотя он и не приложил для этого никаких усилий. Это невероятно, что кто-то на самом деле уследил за его атакой.
"Неплохо, неплохо. Я даже удивился". Рейнольдс пошутил и снова бросился на Эшборна, который все еще стоял в одной позе.
На этот раз Рейнольдс не атаковал бездумно и ударил ногой по земле, подняв пыль в воздухе. Это было сделано, чтобы заблокировать обзор Эшборна, но Эшборн никогда не полагался только на свое зрение. Чувствительность Эшборна к мане настолько высока, что даже с закрытыми глазами он все еще может сражаться с Рейнольдсом.
Пока вся воображаемая арена засыпана пылью. Рейнольдс продолжал атаковать Эшборна, который только уклонялся и блокировал его атаки.
"Он видит меня в этой пыли". Рейнольдс использовал чувство зверя благодаря своей зверской воле. Даже в этой пыли, где нормальное зрение вам не поможет,
Рейнольдс мог ясно видеть Эшборна и его движения. К тому же Рейнольдс продемонстрировал невероятные рефлексы, уклоняясь от удара Эшборна.
Рейнольдс попытался ударить Эшборна ногой, но Эшборн поймал её. Не теряя времени, Рей скрутил свое тело, чтобы он мог ударить Эшборна другой ногой. На этот раз ему удалось соединить ногу с лицом сына.
Эшборн оттолкнулся от этого удара, но на его лице не было видно никаких повреждений. Он был в полном порядке. но на лице Рейнольда отразилось беспокойство.
(П.П: Запутанный файт какой-то)
«Ты все правильно почувствовал, это ощущение, что ты - жертва». Эшборн сказал своему отцу.
Эшборн высвобождал лишь часть своей маны. У нормальных людей или магов эта мана вызывает чувство страха. Но для Рейнольдса, у которого теперь были звероподобные чувства, казалось, что он оказался перед хищником.
Он был добычей.
"Тот волк чувствовал то же самое. Он хотел убежать от страха, но не мог". - сказал Эшборн, делая шаг вперед.
"Ты такой же отец? Ты как тот волк убежишь?» - спросил Эшборн своего отца, который только усмехнулся.
"Ты дерзкий маленький..." Рейнольдс покачал головой. Прямо сейчас он не хотел проигрывать своему сыну, по крайней мере, без хорошей борьбы.
Эшборн атаковал отца, пока тот ослабил бдительность. Сразу же появившись рядом с Рейнольдсом, он ударил его кулаком по лицу, Рейнольдс расширил глаза и наклонил голову в сторону, чтобы уклониться от удара.
Эшборн ударил отца по подбородку, выбив его из равновесия.
"Позволь этому зверю овладеть собой". Эш хотел, чтобы его отец полностью использовал свою волю зверя, и если Рейнольдс хотел использовать силу зверя, он должен был стать зверем.
"Твоя зверская воля - волчья, отец. Как ты думаешь, какая вторая фаза твоей зверской воли? У этого волка не было никаких стихийных черт. Он просто усилил себя маной. А теперь почему бы тебе не войти во вторую фазу? " - спросил Эшборн, как бы насмехаясь над Рейнольдсом.
"Легко сказать..." - подумал Рейнольдс, но попытаться трансформировать стоило. Сосредоточившись и представив себе, во что именно он хотел превратиться, он позволил зверю сделать свою работу.
Находясь уже в первой фазе своей зверской воли, Рейнольдс мог бы легко войти во вторую фазу своей зверской воли, если бы мог представить себе, во что именно он хочет превратиться.
Рейнольдс просто не слушал инстинкты зверя, которые подсказывали ему, что делать.
"Какая ирония. Само чудовище хотело помочь ему, но он просто не слушал его раньше ". Эшборн наблюдал, как Рейнольдс вступал во вторую фазу своей Зверской Воли. Он все делал инстинктивно.
У Рейнольдса выросли волосы на голове, на руках, и вся его верхняя часть тела покрылась белым мехом. Его голова превратилась в голову волка. Он был похож на Зверя-Монарха ...
Рейнольдс вошел во вторую фазу своей зверской воли. В этот момент его кроваво-красные глаза казались счастливыми, но как только он взглянул на Эша, они исполнились недоверия.
- Его инстинкты стали...сильнее? Эшборн понял, что Рейнольдс чувствует его силу.
Рейнольдс, который думал, что он, по крайней мере, хотел равной борьбы со своим сыном, потерял всю надежду. Несмотря на то, что Эшборн не выпускал ману, это чувство страха никогда не покидало Рейнольдса после того, как он посмотрел на него.
"Насколько он силен?" - подумал Рейнольдс, глядя на сына.
"Прекрати это. Элли напугана". Эш и Рей услышали голос Алисы.
Они повернулись к ней и увидели, что руки Элли дрожали от страха. Рей, не желая заканчивать спарринг так легко, посмотрел на жену щенячьими глазами. Чудесным образом кроваво-красные глаза превратились в его обычные голубые.
"Нет". Алиса ответила, и Рейнольдс почувствовал себя побежденным.
Он вернулся к своему прежнему «я» и снова превратился в человека. Чтобы выйти из второй формы, ему потребовалось много сил.
"Ах, я так устал. Я хочу есть!" Он не выглядел усталым, он все еще был полон энергии, как и раньше.
"Мой брат такой сильный!" - воскликнула Элли и похвалила брата.
«Конечно, он Эш! ОН МОЙ СЫН». Рей также
сказал свое слово и обвил рукой шею Эша.
Алиса просто улыбнулась, смотря на них со стороны.
"Итак, Эш, что собираешься делать теперь? Ты тоже будешь посещать Академию Ксайруса?" Рей спросил своего сына, который выглядел смущенным.
"Какая Академия Ксайруса?" Эшборн знал, что такое Академия Ксайруса, но он не планировал посещать какую-то школу, в которой его ничему не научат.
"Арт уже было допущен туда. Думаю, директриса Гудски  хотела, чтобы вы приехали". Теперь это сказала Алиса.
"Это одна из лучших школ магии, Эш. Тебе стоит посетить её".
"Я не хочу". Эш ответил коротко, удивив свою семью.
"Это почему?" - спросил Рейнольдс.
"Школа / Академия Магии создана, чтобы обучать магии других, но я не вижу причин для меня, кто уже знает магию лучше, чем большинство учителей, посещать эту школу". Эшборна будут учить те, кто даже не знает, что такое мана? Нелепо.
"Но..." Алиса подумала, что Эш стал слишком самоуверенным в себе, и попыталась возразить, но была остановлена.
"Я не собираюсь учиться у кого-то, кто даже не знает, что такое мана".
"О чем ты говоришь, мана - это фундаментальный предмет для любого мага…" Алиса снова остановилась.
"Даже в путеводителях для начинающих магов говорится, что мана подобна воде. Она может принимать разные формы. Тогда почему люди до сих пор не могут использовать ману так, как они хотят, и полагаються на свою стихийную близость?"  Как сказал Эшборн, четыре элемента: Огонь, Ветер, Земля и Вода начали плавать вокруг его руки.
"Тема закрыта". Сказал Эш, и они не стали спорить.
"Как скажешь..."
-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-
"Так что он сказал, Рей?" - спросил Винсент за обеденным столом у Рей.
В настоящее время Лейвинс и Хелстеа обедали и праздновали возвращение Эшборна из путешествия.
"Отказался". Беспечный ответ Рейнольда шокировал Табиту и Винсента, но Лилия тоже не отличалась от своих родителей.
"Н-что ты говоришь, Рей?" - снова спросил Винсент.
"Как я уже сказал, Эшборн не будет посещать Академию Ксайруса".
"Но я уже сказал Директрисе, чтобы она проверила его талант...» - пробормотал Винсент, но Эшборн услышал его.
"Я никогда раньше не говорил, что буду присутствовать, с другой стороны, вы говорите Директрисе, проверить меня... Полагаю, это так?» - спросил Эшборн, и по спине Винсента пробежал холодок.
«Д-да...» - ответил Винсент.
"*Вздох* Ладно. Пусть приходит, я сразу отправлю ее обратно". Эшборну не понравилось то, что сделал Винсент. Ему не нравилось, что Винсент приводит кого-то, чтобы проверить его, не предупредив его, а кто осмелится проверить монарха?
"Люди до сих пор не знают, кто авантюрист S-класса. Даже кто-то из высокопоставленных руководителей Академии Ксайрус". - подумал Эшборн.
Если бы Гудски знала, что Эшборн - искатель приключений S-класса, она бы умоляла Винсента убедить Эша посещать Академию Ксайруса.
"Когда Лилия собирается поступить в Академию Ксайруса?" Алиса сменила тему.
"О, со следующего года. Ей удалось пробудиться, так что это не должно быть проблемой". Табита радостно ответила. Для Хелстеаса было большой новостью, что кто-то из их семьи стал магом.
"Все благодаря Артуру". - сказал Винсент.
"Кто бы мог подумать, что Артур будет совместим с 4 стихиями".
Артуру удалось помочь Лилии пробудиться как магу, он смог помочь Лилии почувствовать частицы маны. Если бы у Артура не было близости с 4 стихиями, это было бы невозможно... конечно, если он не Эшборн.
"Я, вероятно, мог бы непосредственно сформировать ядро в ее теле, но она была еще молода для этого процесса". Формирование ядра у кого-то - не проблема, но этому человеку придется адаптироваться к внезапному увеличению силы.
"Эш, кстати, на каком этапе твое ядро, раз ты искатель приключений S-класса, может быть, Темно-серебренный?" Рейнольдс внезапно задал вопрос, который всех заинтересовал.
"Я уже не хочу скрывать это".
"Я больше не использую ядро. Мне оно просто не нужно". - ответил Эшборн, шокировав всех в комнате.
"Т-тогда, как ты можешь использовать магию?" - спросила Лилия, которая всегда хотела сформировать ядро и стать магом.
"Мана - это не то, для чего нужно ядро". Короткий ответ Эша не имел никакого смысла для людей.
"Я совсем не понимаю..." Никто не понял.
"Я что, учитель?" - подумал Эшборн, глядя на группу людей перед собой.
"Проще сказать. Я использую магию без ядра".
"Но как?"
"Я просто иначе устроен".
Глава 30
(От третьего лица)
Эшборн Лейвин со своей семьей и Хелстеа ждали прибытия гостя. Этой гостьей была Директор Академии Ксайрус Синтия Гудски.
Для людей, которые не жили под скалой в течение века, Синтия была бы ценным гостем, но это не относится к Эшборну, который думает, что Синтия просто старая ведьма, которая хочет его в качестве ученика.
"Дядя Винсент, когда она приедет?" - спросил Эшборн, он не знал мановой сигнатуры Синтии и за пределами поместья было слишком много людей.
"Она должна прибыть через несколько минут". Винсент нервно ответил. Для Винсента Эшборн по-прежнему является авантюристом S-класса и он очень его боится.
"Она - директор престижной магической академии и она опаздывает. Я не пойду туда, как и брат". - сказала Элли, и Эшборн кивнул ей. Эшборн мог научить свою сестру лучше, чем кто-либо во всей вселенной, делая процесс обучения быстрым, эффективным и увлекательным.
"Большая уровень маны, но это волшебное существо, а не человек". Эшборн почувствовал ману какого-то животного, которая была сильнее, чем у большинства, с которыми он встречался за пределами подземелий.
Вскоре хозяин маны подошел ближе. С ним также был источник маны какой-то женщины, мана женщины была низкой по сравнению с существом.
*Тук-тук*
Раздался стук в дверях поместья Хелстеа. Как только Винсент услышал стук, он побежал к двери и сам открыл ее. Он вернулся через несколько секунд, за ним последовала старуха с каким-то существом на плече.
"Ребята, рад познакомить вас с Синтией Гудски, директором Академии Ксайрус". Винсент представил женщину, но это было сделано только для Эшборна.
"Приятно снова встретиться с вами, Директор Гудски".
"Рада встречи. Я приехала сюда, чтобы навестить еще одного потенциального студента моей академии". Она и не подозревала, что потенциал вообще отсутствует.
- Полагаю, Эшборн Лейвин. Гудски повернулся к рыжеволосому мальчику.
"А ты Синтия Гудски". - небрежно сказал Эшборн.
"Не будь грубым, Эш». - прошептала Алиса на ухо Эшборну.
"Я не могу почувствовать твое ядро, это означает, что ты не пробужден или у тебя более высокий уровень ядра, чем у меня". Синтия прищурилась, глядя на Эшборна.
- Он маг с белым ядром?! Синтия мысленно кричала.
"Ты маг, Эшборн? Если да, то почему я не чувствую никакой маны?" - снова спросила женщина.
"Ты просто слаб. Почему ты задаешь такие глупые вопросы…" - сказал Эшборн и шокировал Синтию, которая теперь поняла, что человек перед ней был могущественным и, вероятно, имел Белое мана-ядро. (О, как она ошибалась)
"Не многие знают об этом, но...Эшборн на самом деле искатель приключений S-класса, личность которого не раскрывается. Я знаю, что это может показаться невероятным". - сказал Рейнольдс, который не мог держать язык за зубами.
"О, боже..." Синтия была еще больше потрясена этим фактом.
"Директор Гудски, мне очень жаль, но Эшборн на самом деле не хотел посещать академию Ксайруса. Мне жаль, что я зря привел вас сюда..." Винсент извинился и поклонился.
"Я-все в порядке".
"Я не хочу, чтобы люди знали, кто именно является авантюристом S-класса, поэтому я хотел бы, чтобы вы помалкивали". - сказал Эшборн, который мало участвовал в обсуждении.
"Я понимаю, но все же почему бы не пойти в мою академию? У тебя все еще огромный потенциал". Гудски попыталась переубедить Эша.
"Я не могу узнать то, что уже знаю". Эшборн имел в виду магические искусства, а не теоретические предметы, которые совершенно бесполезны, даже если он их выучит.
"Гм...Что именно ты знаешь?" Старуха собирала информацию!
"Очевидно, магию / мана-искусства".
Синтия, будучи директором магической академии, не могла позволить таким словам Эшборна пройти мимо ее ушей. Она хотела знать, как маленький мальчик уже знал, чему учат в ее академии.
"И что это значит?"
"Я перефразирую. Я знаю больше, чем ты, больше, чем кто-либо, что такое магия и мана. Так что я отказываюсь изучать что-то бесполезное".
Гудски не могла больше спорить. Она хотела узнать больше о человеке по имени Эшборн Лейвин, может быть, даже больше, чем его брат Артур. Сказать такие вещи перед женщиной, которая является директором самой престижной академии на континенте, может быть бредом. Но человек, который сказал, это- авантюрист S-класса, кто-то намного сильнее ее.
"Насколько силен этот мальчик? Я уже знаю, на что способны авантюристы класса AA. Насколько велика разница между AA-классом и S-классом?" Такие мысли наполняли разум Гудски.
"Мистер Эшборн, вы не против небольшого спарринга?" Внезапно спросила женщина, удивив всех в комнате, кроме Эшборна.
"Я не думаю, что Эш против этого, верно?" Рейнольдса тоже интересовало, на что способен его сын.
"Брат собирается ее избить". - уверенно сказала Элли.
"П-тогда давайте перейдем на задний двор..." Винсент приготовился к тому, что его задний двор снова будет разрушен.
"Просто ... кто, по их мнению, я такой, чтобы тратить свое время на борьбу со слабой женщиной". - подумал Эшборн.
-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-
Эшборн и Синтия стояли далеко друг от друга. Синтия не знала, был ли Эшборн Аргументером или Заклинателем, но это не имело особого значения, потому что она все равно проиграет.
"Давай уже покончим с этим". Сказал Эшборн и просто ждал, что его противник что-то сделает.
Старуха, не теряя времени, быстро начала читать заклинания. Она сотворила в ладони маленькие торнадо и отправила его в сторону Эшборна.
"Ветер движется недостаточно быстро, чтобы даже нанести мне урон без использования маны". Мысль Эшборна.
Эшборн все еще двигался, чтобы избежать торнадо, а Синтия тем временем постоянно произносила заклинания.
"Разве она не понимает, что я все еще не собираюсь показать, на что я способен?" Эшборн подумал, что это очевидно, авантюристы S-класса не будет воспринимать в серьез такой бой.
"Какая ей польза от этого? она мазохистка?"
[Власть правителя]
Эшборн использовал Власть Правителя на Синтии, чтобы остановить ее в одном месте. Синтия расширила глаза, потому что не почувствовала в этой атаке ничего знакомого.
"Это магия гравитации ?!"
Женщина пыталась вызвать больше своих торнадо, но не могла этого сделать, потому что мана Эшборна мешала ей. Это не позволяло Синтии даже чувствовать ману, окружающую ее, ее колдовские способности были полностью заблокированы.
"Окружающая мана, она хаотично движется вокруг меня..." - подумал Гудски.
"Вы не можете двигаться и колдовать. Вы проиграли". Сказал Эшборн и отменил Власть Правителя, освободив старуху.
"Мистер Эшборн...это была магия гравитации?» Гудски задала довольно очевидный вопрос.
"Нет". Короткий ответ Эшборна заставил ее задуматься.
"Что же это тогда? Я не могла ни двигаться, ни колдовать... "Потом в её голове что-то щелкнуло.
"Не говорите мне, что это была чистая мана…" Гудски расширила глаза еще больше и уставилась на Эшборна.
"Для человека она хорошо осведомлена". Ашборн заметил ее реакцию и задумался.
"Я шокирована, но мне все еще стыдно, мистер Эшборн, что вы не будете посещать мою академию. Может быть, вы станете учителем…" Гудски не смог завершить свои слова.
"Нет". Еще один короткий ответ от Эшборна, замолчи уже.
"На этом все кончено, у меня очень плотный график. Я должен посещать другие места, пожалуйста, извините". Гудски начала уходить со двора, и все последовали за ней.
Они вывели Гудски из поместья Хельстеа. Когда Гудски уходила, Эшборн сказал ей что-то.
"У меня не было никаких злых умыслов, поэтому я пощажу тебя, Алакриан…" Слова Эшборна потрясли Синтию.
«Х-как ...» Эшборн только что закрыл двери поместья Хелстеа и покинул Гудски.
-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-
"Итак, что ты собираешься делать сейчас? Раз ты не пойдешь в академию Ксайруса". - спросил Рейнольдс Эшборна.
"К тому же брат уже самый сильный. Ему больше не нужно тренироваться, он может оставаться там все время". Элли добавила, и она была права.
Эшборн был самым сильным, самым сильным существом, по крайней мере, в этом мире. Он мог сгладить весь этот континент и взять его под свой контроль силой, но его пацифистская натура сыграла здесь свою роль.
Он не хотел превращать жителей всего континента в своих слуг, и нет никакой гарантии, что нормальные люди будут его слушать, если они не его слуги. Все совершаемые им действия имели, возможно, одно-единственное значение - создать безопасное и мирное место для отдыха со своей новой семьей. Жить как человек.
Также не расстраивая его семью. Это важно. (Дон, Бог семьи одобряет)
(От лица Эшборна)
Эта женщина, Синтия Гудски. У нее высокий пост, так как она является директором такой престижной академии, то королевская семья, вероятно, дает её все, что нужно.
По сравнению с людьми на Дикатене она опытный маг. Она как-то спрятала свои руны на спине. Если она по-прежнему находится под командованием алакрийцев, то зачем при этом создавать Академию и Академию магов?
Обладая магическими способностями, она могла легко занять позицию в Королевских магах и получать оттуда больше информации о континенте. Кроме того, у нее есть могущественный зверь, Виверна. Я бы с радостью взял эту Виверну в свою армию, если бы у нее не было хозяина.
Насколько я помню, Академия Ксайрус была создана задолго до моего прибытия в этот мир. Алакрийцы уже могли обосноваться здесь.
Больше я думал об этом, я знаю, что у этих асуров есть какие-то внутренние проблемы. Почему бы не атаковать, когда знаешь, что выиграешь без проблем и больших потерь.
И я очень сомневаюсь, что они идиоты, если могут создавать руны насильственного пробуждения человека.
После встречи с Блейном я бы вежливо попросил его предоставить мне некоторую информацию об Академии Ксайрус. И особенно про Синтию Гудски.
Кроме того, я также буду знать, куда я отправляю Артура. Блейн не откажет мне, верно?
Да, не должен.
Глава 31
(POV Эшборна)
Через день после визита старухи Каспиан сообщил мне, что приедет король.
"Каспиан работает слишком быстро, или Блейн хочет встретиться со мной..." Не прошло и трех дней с тех пор, как я сказал Каспиену вызвать короля в гильдию.
Я уже понял, что король хочет быть на моей стороне, поскольку он предложил моей семье статус дворянской семьи...
Постойте об этом.
"Отец, вы приняли благородный статус?" - спросил я отца.
"Нет". Сказав это, он начал смеяться.
"Почему?"
"Ну, представьте себе дворянскую жизнь в другом дворянском поместье". Технически он все еще работал охранником Винсента.
Они достаточно близки, чтобы называться очень близкими друзьями. Думаю, отец не хотел расставаться с друзьями? может он хочет вернуть долг?
"Он мог принять это предложение и выплатить долг, но отказался". Человеческие чувства и эмоции меня до сих пор сбивают с толку.
Я должен спросить, что на самом деле планирует Блейн. Может идет война? Но нет. Ни одна страна не объявит войну, поскольку здесь есть искатель приключений S-класса, я почти уверен, что новости достигли других стран.
Я мог бы пойти и проверить все сам.
[Теневой обмен]
Я поменялся со своим слугой в тени Каспиана. На этот раз он не удивился, потому что связывался со мной до этого.
"Приветствую, мистер Эшборн". Каспиан встретил меня поклоном.
"Привет, как ты сегодня, Каспиан?" Каспиан посмотрел на меня со своей обычной улыбкой.
"Работа в последнее время была тяжелой из-за появления искателя приключений S-класса, но все возвращается на свои места". Сказал Каспиан, и я кивнул.
"Блейн уже прибыл?" - спросил я, и он кивнул, указывая на какую-то комнату.
"Да, его величество прибыл сразу после того, как я попросил его прийти". Каспиан по-прежнему называет короля его величеством, значит моя сила и авторитет не ослепили его.
"Я хочу поговорить с ним один на один. Не позволяйте никому входить, иначе кто-то может поджариться". Сказал я ему, и он кивнул легонько кивнул.
Я вошел в комнату, где был Блейн, и сразу увидел, что его охранников там нет.
"Я вижу, что вы пришли без охраны". Я объявил о своем присутствии в комнате.
"В любом случае они были бы бесполезны". Блейн только улыбнулся, он стал более уверенным в себе, чем раньше.
"Это правда. Так что давайте немедленно приступим к делу". Сказал я, и он кивнул, сев на уже подготовленные места. Я тоже сел прямо перед ним.
"Так по какому делу вы меня вызвали, мистер Эшборн?" - спросил Блейн, и я заговорил.
"Прежде всего, позвольте мне услышать, о чем вы хотели поговорить. Кажется, вы в затруднительном положении". Он вздохнул, услышав мои слова.
"Перед вашим исчезновением некоторые авантюристы нашли доказательства существования нового континента".
"И вы уверены, что новый континент существует". Я уже знал, но все же спросил.
"Да, мы на 100% уверены, что новый континент существует, и кажется, что они уже опережают нас в сборе информации друг о друге".
"Знают ли об этом другие страны?"
"Мы уже ведем переговоры о формировании альянса, но он может быть даже больше, чем просто альянс", - ответил Блейн.
"Конечно, если у тебя есть такие важные дела, ты не придешь сюда так быстро. Может, тебе что-нибудь нужно от меня?" Кажется, я попал прямо в точку.
"Да, мистер Эшборн, вы - искатель приключений S-класса и, несомненно, один из сильнейших магов Дикатена, поэтому я хотел попросить вас  о сотрудничестве".
"Сотрудничество говорите? Тогда это будет выгодно для нас обоих". Блейн согласно кивнул и продолжил.
"Я понимаю, это будет полезно для нас обоих, нет, это будет полезно для Дикатена в целом". Его последние слова меня удивили.
"Дикатен в целом?"
"Я хочу объединить 3 расы". Короткий ответ от Блейна. Он определенно не был тем человеком, который просто хотел объединить три расы вот так.
"Это вызвало у меня интерес. Я не думаю, что дворяне этих стран согласятся на это, у них слишком большое эго".
Блейна это расстроило, он сам считал, что простолюдины уступают дворянам. Но сейчас я уверенно сижу перед ним, наверное, я разрушил его чувство превосходства.
"Да, я знаю. Но поскольку вы не благородного  происхождения, обычные граждане будут прислушиваться к вашим словам. Так что мне просто нужна ваша поддержка в этом вопросе". Конечно, это не сложно.
"Хм... А теперь пора выслушать мои требования". Я видел, как Блейн вздрогнул, услышав меня.
"Проще говоря, я хочу, чтобы Зверские леса были территорией гильдии. Очевидно, что теперь Гильдия должна стать независимой организацией". Сказал я.
Блейн широко раскрыл глаза и потрясенно уставился на меня. Мои требования были поистине шокирующими, но у него не так много вариантов. Он может отказаться, но потеряет поддержку искателя приключений S-класса или примет и получит мою помощь.
"Я могу создать независимую от гильдии организацию. Но я сомневаюсь, что другие страны согласятся предоставить Зверские леса, даже если вы авантюрист S-класса, другие страны просто не будут слушать".
"У меня есть решение для этого, просто позволь гильдии участвовать в политических событиях, подобных тому, что происходит". Сказал я Блейну, и он глубоко задумался.
"Да, но как это поможет тебе?" В нынешней ситуации да, это не сильно поможет.
Сейчас Гильдия - это просто независимая организация, не имеющая большого влияния за пределами Сапина. С моей помощью и умом Каспиана за короткое время многое может измениться.
Кроме того, я уже видел много гномов и эльфов здесь, в гильдии. Конечно, они могут считаться представителями своих рас.
"У меня свои цели, я тоже оказываю вам услугу в этом вопросе. Это будет также полезно и трем расам. А теперь просто подготовьте документы и сделайте Каспиана лидером гильдий по всему Сапину". Блейн все понял, встал и протянул ко мне руки для рукопожатия.
Для людей рукопожатие- это нормально, поэтому я взял его руку и сильно пожал ее.
"Мы пришли к соглашению. Я все устрою как можно быстрее, я также проинформирую другие страны по этому поводу". Конечно, другие страны должны знать, что эта организация теперь независима.
Каспиану теперь нужно договориться с руководителями других стран. необходимо создавать гильдии в других странах и объединять их в одну. Создание новых дорог или даже телепортов и создание мест для торговли - все это будет чем-то, от чего не откажется ни одна страна.
Я планирую создать сеть влияния. После того, как эта гильдия сможет предъявить более высокие требования и не желая терять выгоду от наличия гильдий в стране, они в конечном итоге согласятся на все.
"Теперь мне нужно поговорить с Каспианом". Сказав это, я и Блейн вышли из комнаты и увидели стоящего там Каспиана.
Я пошел в офис Каспиана, пока сам Каспиан проводил Блейна до его экипажа. Вскоре Каспиан вернулся в свой кабинет.
"Так как же все прошло?" Каспиан задал очевидный вопрос.
"Да, все прошло так, как я хотел. Теперь мы должны обсудить, что мы собираемся делать в ближайшем будущем". Каспиан кивнул и сел на свое место.
"Тем не менее, переговоры с другими странами должны быть проведены. Строительство новых гильдий в Эленуаре и Дарв. После этого я смогу соединить эти гильдии напрямую в одну здесь, в Ксайрусе".
"Я до сих пор не понимаю, как вы их соедините". Каспиан растерялся.
"Создавая что-то вроде телепорта, на Дикатене есть ограниченное количество ворот для телепортации. Поэтому я решил сделать свои собственные". Просто открыть межпространственные разломы - не проблема, к тому же это будет транспортным средством только для людей, у которых будет моя мана.
"Вот, это 10 печатей, наполненных маной. Прикоснув их к картам гильдии или другим предметам, вы сможете войти через врата телепортации, которые я создам". Я при помощи своей маны быстро создал печати и показал их Каспиану.
"Как ты...Подожди, я не буду спрашивать, это бессмысленно". Каспиан был удивлен внезапно появившимися печатями.
"Вы уже знаете, как их правильно использовать?"
"Да, конечно. С их помощью мы сможем продавать билеты на вход". Меня не волновали финансы, но для гильдии это было важно.
"Да, люди, у которых есть моя мана, имеют доступ к телепорту. Это даст гильдии постоянный доход".
Возможно, я не бизнесмен, но такой быстрый способ передвижения, безусловно, полезен не только для нас, но и для других стран. Ограниченное количество ворот телепортации станет проблемой в будущем, если Алакрия нападет на Дикатен.
По крайней мере, я это понял. (Эшборн не бизнесмен и не торговец, и у него нет опыта войны, где важными составляющими являются еда и боеприпасы. Его армии буквально не нужно ничего, кроме его маны.)
"Я не могу остановиться, я постоянно удивляюсь вашему величию, мистер Эшборн".
"Также Каспиан, как можно сильнее давите на руководство страны. Используйте статус авантюриста S-класса, если хотите. Я не думаю, что до этого дойдет, но все же. Вы должны заставить их осознать, насколько это полезно для них". В этом секрет бизнесменов.
"Подводя итог, мне просто нужно провести переговоры с лидерами других стран, чтобы позволить нам построить там новые здания для авантюристов. Таким образом, вы свяжете их с ветвью Ксайруса и создадите новые врата телепортации". Каспиан закончил, и я только кивнул.
"Вот Каспиан, возьми это". Я вынул ядро зверя из своей тени.
"Это..."
"Что ж, это должно помочь тебе пробиться на следующий этап". У Каспиана большой потенциал для мага, и это ядро будет платой за его труд.
"Вы очень добры, мистер Эшборн. Я использую это ядро с пользой". Каспиан принял ядро зверя, и я ушел.
Я вернулся в поместье Хелстеа и, сидя в своей комнате, просматривал одну из своих теней на Артуре, который в настоящее время находится с Жасмин в приключении. На выполнение моего плана уйдет не менее 1 года.
К тому времени Артур должен вернуться из своих приключений, и я наконец дам своим солдатам свободу.
"Брат! Ужин готов!" Я услышал крик Элли за пределами моей комнаты.
"Да иду". Я ответил и вышел из комнаты.
- Подожди, разве Артур не близок к тому парню Вириону? Он бывший король Эленуара, не так ли? Эта мысль мелькнула у меня в голове.
С таким же успехом я могу связаться с ним.
Глава 32
(POV Эшборна)
Через несколько дней Каспиан начал переговоры с Дарвом. Королевство Дарв было более открыто для Сапина в отношении торговли, и они с радостью приняли бы все, что сможет сделать торговлю проще и дешевле.
Каспиан получит как можно больше выгод от сделки с Дарвом.
Несмотря на то, что прямо сейчас Сапин ведет важные переговоры с двумя другими королевствами, Эленуар, похоже, все еще находится в изоляции.
Со временем эту проблему можно решить с помощью новых отношений между тремя королевствами, но это замедлит наши планы. Итак, я решил нанести визит лично.
Я собираюсь навестить наставника Артура и поговорить с ним. Вирион Эралит, бывший король Эленуара.
"Брат, ты снова уходишь?" Собираясь покинуть поместье Хелстеа, я услышал голос Элли.
"Я думал, она так рано не выйдет из комнаты родителей". Я не всегда следил за мановой Элли, потому что у нее есть телохранители, и она всегда с родителями.
"Да". Я ответил коротко.
"Я иду с тобой!" Она заявила и подбежала ко мне.
Я не против забрать ее, но мама может разозлиться на меня.
Она посмотрела на меня умоляющими глазами. (Глаза кота из Шрека.)
Могут быть исключения, поскольку я с ней и могу защитить ее от чего угодно. Решено, я возьму Элли на небольшую прогулку.
"Хорошо, ты не будешь переодеваться?" Еще раннее утро, ей может стать холодно, так как она еще молода.
"Я уже взрослая, брат. Думаешь, я простужусь?" Да, в таком легком платье простудишься.
Я могу защитить ее маной, но будет лучше, если я научу ее защищать себя маной самостоятельно позже.
"Ты готова?" Я спросил ее, и она выглядела сбитой с толку.
"Чт…" Прежде чем она успела что-то сказать, я взял ее в руки.
[Теневой обмен]
Солдат, который был в подруге Артура - я имею в виду солдат, который был в тени принцессы Тессии, уже был готов поменяться местами со мной.
"А ?!" - воскликнула Элли и огляделась.
Сейчас мы находимся в Эленуаре, а точнее на том же заднем дворе, который служил контрольно-пропускным пунктом для меня и Артура.
"Брат, где мы?!" Элли испугалась резкой смены обстановки, это понятно, ведь она еще маленький ребенок. Она крепче обняла меня за шею.
"Мы сейчас в королевстве Эленуар. Помнишь место, где живут эльфы?" Я спросил ее. Очевидно, что то, что она сестра двух гениев, заставило ее пойти по их стопам, и теперь она также начала изучать теоретические предметы.
"Хуму..." Она кивнула, и я похлопал ее по голове.
"Может, мы сначала осмотримся?" Люди не могут просто гулять по эльфийской территории, но я выгляжу так, как Артур и Артур - ученик Вириона Эралит.
"Да". Элли согласилась, и мы сначала осмотрим задний двор.
Здесь росли редкие виды цветов. Вы не сможете увидеть ни одного такого цветка в Сапине. Не только цветы, но и некоторые другие растения.
"Интересно, кто охраняет этот замок?" Ближайший ко мне человек в замке, и я уверен, что это не стражник.
"Брат, давай войдем в замок сейчас". Я просто кивнул ей.
Я с Элли вхожу в замок через дверь, как нормальные люди. На нас обратили внимание люди, которые ходили по коридорам.(П.П: Почему люди? Они же эльфы.)
"Они, наверное, думают, что я Артур".
"О, мистер Лейвин, я вижу, вы вернулись". Кто-то подошел к нам, это была горничная-эльфийка, которая сначала посмотрела на меня, а затем повернулась к Элли, которая сидела у меня на руках.
Когда она увидела Элли, в глазах горничной образовались звезды. Да да! Поклонись этой маленькой смертной, почувствуй красоту моей младшей сестры! (JK)
"Да. Я хочу увидеть... Дедушку". Если я прав, именно так Артур называл Вириона.
"О, я немедленно уведомлю и принцессу Тессию, и старейшину Вириона". Горничная подмигнула, когда упомянула принцессу
Элли странно посмотрела на меня. Она определенно не могла ничего знать про отношения между Артуром и принцессой.
"Во что я ввязался?"
-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-
Мы с Элли гуляли по замку, она была слишком активна, чтобы оставаться на одном месте, поэтому я показал ей окрестности.
Я сам впервые исследовал этот замок, я посетил это место только дважды и только вошел в комнату Артура.
"Арт!" Мы с Элли обратились к голосу.
К нам с невероятной скоростью бежала седовласая девушка, у нее почему-то были слезы на глазах.
Она подбегает к нам и хотела меня обнять, но Элли остановила ее.
"Не трогай моего брата!" (Не трогайте мой они-канал своими грязными руками!)
"Вау!" Девушка расширила глаза, когда рука Элли коснулась ее щеки.
"Кто ты такая, чтобы обнимать моего брата ?!" - яростно добавила Элли, шокируя девушку.
"Чт...Эй! Я его друг!" Девушка Тессия не растерялась и закричала.
"Брат не будет общаться с девушками без моего разрешения!" На этом весь спор был завершен, это был завершающий ход.
"Малышка, куда ты убежала?" И вместо этого кто-то, кого я хотел найти, нашел меня.
«Дедушка, Арт вернулся!» Это удивило Вириона, когда он посмотрел на меня.
Он прищурился, глядя на меня. Затем он посмотрел на Элли и снова повернулся ко мне.
"Что ?! Парень, как ты сюда попал ?!" Вскоре он закричал, чтобы его услышал весь Эленуар.
"Через задний двор".
"Подожди, почему я не чувствую твое ядро... Не говори мне, что ты уже сильнее меня, сопляк?!" Он забыл, что у Артура есть брат-близнец, который в точности похож на него.
"Подожди... ты ведь не Артур? Ты второй монстр, которого я знаю, верно?"
"Да, я его брат. Тебе потребовалось немало времени, чтобы осознать это. Это моя и Артура младшая сестра Элли". Я представил Элли, и глаза Тессии загорелись.
"Такая милая." Принцесса хотела прикоснуться к Элли, но моя сестра снова оттолкнула ее руку.
"Не трогай меня...извращенка".
"Элли, откуда ты выучила такие слова". Я спросил ее.
"Я недавно услышала это где-то".
"Не говори таких слов, если не знаешь их значения. Я не позволю тебе встречаться с извращенцами, поэтому тебе не нужно это говорить". Я всегда слежу за людьми, с которыми встречается Элли. Это важно, потому что Элли все еще растет, и на него могут повлиять посторонние люди.
"Но если я..."
"Как я уже сказал, вы никогда не встретите такого человека. Даже через миллион лет". Я похлопал ее, и она только кивнула.
Я уверен, что никто не понял скрытого смысла этих слов.
"Где Арт?" - внезапно спросила Тессия, которая все еще пыталась прикоснуться к Элли.
"Мой брат убивает монстров!" За меня ответила Элли.
"Значит, его здесь нет..." - опечалилась Тессия.
"Я уверен, что ты скоро с ним встретишься". Это вызвало интерес Вириона, и он мало склонялся ко мне.
"Так в чем причина вашего приезда?" Затем он спросил меня.
"Можно поговорить наедине? Сегодня я великодушен и могу поделиться важной информацией для Дикатена". Последнее слово я сказал серьезным тоном, он сначала взглянул на девушек и снова повернулся ко мне, кивнув.
"Малышка, можешь взять с собой маленькую Элли и поиграть где-нибудь". Он сказал Тессии и я поставил Элли на землю.
"Все в ее тень". С этими словами все мои слуги на всякий случай вошли в тень Элли.
"Паршивец, следуй за мной". Я проигнорировал, как он меня звал, и просто последовал за ним.
Он привел меня в какую-то защищенную комнату с наложенными на нее заклинаниями звукоизоляции. В этом не было необходимости, так как ближайшая сигнатура маны находилась на расстоянии 50 метров.
Когда мы вошли в комнату, я понял, что это комната для допросов.
"По крайней мере, он построил такую штуку в подвале..."
"Так о чем ты хотел поговорить? У меня есть ощущение, что это действительно что-то серьезное".
"Я уже знаю, что сейчас ведутся переговоры между тремя странами". Вирион широко раскрыл глаза, об этих переговорах должно быть известно только высокопоставленным членам королевства.
"Т-это верно".
"Итак, я просто даю вам предложение. Выйдите из этой изоляции и будьте более открытыми в переговорах, Гильдия искателей приключений предлагает несколько выгодных предложений для Эленуара. Я уверен, что вы хотели бы уменьшить дискриминацию между тремя расами, так что подумайте об этом и возможно, вы также измените мнение своего сына". Казалось, Вирион запомнил все, что я ему только что сказал.
"Откуда ты вообще все это знаешь?" Конечно, откуда какой-то мальчик знает всю эту информацию?
Я вынул свою карту черной гильдии и показал ему. Некоторое время он смотрел на нее, но потом вздохнул.
"Я не буду ничего уточнять".
"Я также не против услышать ваше мнение по этому поводу".
"Что ж, это может упростить переговоры с другими расами, чем это уже приносит нам пользу, а также, поскольку мы не знаем точно, что мы получим от заключения сделки с Гильдией, я не пойду дальше этого. Я постараюсь чтобы мой сын хотя бы прислушался к предложению гильдии ". О, да, какой-то мальчик только что вошел в их замок и сказал им, чтобы они приняли сделку...
"Ты хоть серьезно меня слушаешь? В твоих глазах я просто обычный ребенок". Спросил я.
"Обычная моя задница...Ты исключение». Он пробормотал первую часть, а затем сказал.
"Что ж, наши родители будут волноваться, так как мы с Элли очень долго гуляем". Я хотел встать и уйти, но меня остановили Вирион.
"Между прочим, я хотел тебя поблагодарить".
"За что?"
"Видишь ли...Когда Артур связался с твоей семьей, это было с помощью моего старого друга. Она - особый тип девианта, Прорицательница, если быть точным, и она может заглянуть в будущее. Но она тратит на это свою жизнь.
Но после того, как она увидела тебя, она не может использовать свои силы. Так что спасибо, теперь ее состояние не ухудшается, - он закончил свои слова после большой паузы.
"Понимаю, было бы лучше, если бы ты предупредил других прорицателей о том, чтобы они не подглядывали за мной. Я не думаю, что для них это закончится хорошо...» Затем я вышел из комнаты и подошел к Элли.
Я сделал то, что задумал, теперь мне нужно дождаться Каспиана.
Глава 33
(POV Эшборна)
Месяц. Это было время, которое, как я думал, уйдет на завершение переговоров с двумя странами, но Каспиан проделал огромную работу и выполнил задачу за 15 дней и получил много выгод для гильдии.
Теперь гильдия искателей приключений может построить несколько зданий в Эленуаре и Дарве. Эти здания будут служить только искателям приключений из этих двух королевств, так будет продолжаться до тех пор, пока все три расы, наконец, не заключат союзы и не объединят 3 королевства.
Это было то, что мы планировали.
Гномы сразу же согласились с нашими условиями после того, как узнали, что гильдия готова использовать телепорты для торговли, поскольку Королевство Дарв находится под землей, у них не так много ресурсов и товаров, как в Королевстве Сапин. Хотя Сапин и Дарв поддерживают симбиотические отношения в вопросе ресурсов.
Сами гномы построят гильдию искателей приключений недалеко от границы Зверских лесов и проложат туннель в свое подземное королевство.
Тем временем эльфы, конечно же, построят гильдию искателей приключений при поддержке наших ресурсов. С особого разрешения самого короля Алдуина 100 авантюристам разрешено пересекать границы между двумя королевствами.
Было бы лучше самому построить гильдию. В моей армии много трудолюбивых муравьев, но Каспиан сказал, что это послужит хорошим улучшением политической ситуации между Королевствами.
Кроме того, Каспиан стал более энергичным с тех пор, как я дал ему это звериное ядро. Сейчас он находится на стадии серебряного ядра и близок к тому, чтобы пробиться на стадию тёмно-серебряного ядра, но это не единственное, что Каспиан получил от этого ядра зверя.
Это ядро было наполнено небольшим количеством моей маны. Я хочу, чтобы Каспайн работал на 100% каждый раз, болезни и травмы могут создать проблемы позже, решил я и благословил его, чтобы яды, болезни и травмы не представляли угрозы для него.
( Начало Воспоминания)
"Мистер Эшборн, я хочу спросить вас, какое именно ядро вы мне дали?" - спросил меня Каспиан.
Я почувствовал, что его ядро было другого цвета, так что это означало, что он прорвался через следующий этап, но Каспиан умен. Он, наверное, заметил, что не просто перешел на следующий этап.
"Это было первоклассное ядро зверя». Ответил я спокойно.
"Это понятно, так как я прорвался через стадию серебряного ядра, но я чувствую себя более энергичным. Кроме того, во время поглощения маны из ядра, мое ядро маны немного треснуло. Я беспокоился об этом, но позже ядро исцелило само себя. Я не думаю, что какое-то звериное ядро будет иметь такой эффект". - сказал Каспиан, и я понял, куда он ведёт.
"Да, ядро зверя наполнилось моей маной. Теперь тебе не нужно беспокоиться о серьезных травмах, таких как потерянные конечности, потому что они регенерируют. Вдобавок к этому у тебя теперь есть сопротивление к яду... Нет, это еще не все. У вас есть нейтрализация яда, а болезни не представляют угрозы" ...Чем дольше я продолжал говорить о своем благословении, тем сильнее удивлялся Каспиан.
"Я не знаю, что сказать, мистер Эшборн. Но я бесконечно благодарен вам. С этого момента я буду работать еще усерднее". - радостно сказал Каспиан.
"Так как же идут переговоры?..."
(Конец воспоминания)
А теперь вернемся к основной теме. Сегодня у меня очень важная тренировка с Элли, так как она хотела узнать, на что способен ее лук.
"Брат! Я готова". - крикнула Элли со второго этажа поместья Хелстеа и вскоре спустилась по лестнице.
"Ты готова?" Я спросил ее, на что она кивнула.
"Да!" Она отсалютовала мне.
"Хорошо, тогда отправляемся". - сказал я и пошел к двери.
"Подожди, брат, куда ты идешь? Разве мы не должны идти туда, на задний двор?" - спросила Элли, я покачал головой и ответил.
"Ты хотел настоящих тренировок с луком, поэтому мы идем в особое место. Только не говори маме..."
-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-
Пролетев некоторое время на Хоуки, я и Элли без проблем достигли Зверских лесов.
"Ого, это так красиво!" - воскликнула Элли, когда мы приземлились в Зверских лесах.
Это было действительно красиво. Земля вокруг была полна цветов и маленьких зверей маны.
Некоторые подземелья тоже красивы, но все они полны опасных мана-тварей. В отличие от поверхности в подземельях лчень много трупов и крови.
Я слез с Хоуки, и Элли сделала то же самое. Я видел, как глаза Элли сияли от волнения, поэтому, прежде чем она успела куда-то бежать, я остановил ее.
"Не убегай никуда". Не убегай никуда, иначе солдаты в вашей тени убьют всех вокруг.
"Элли, возьми лук". Элли сделала, как я сказал, и быстро поклонилась.
"Поскольку это твоя первая тренировка. Я просто научу тебя управлять стрелами маны, чтобы они всегда достигали своей цели".
К сожалению, большинство лучников не обладают достаточными знаниями о магии и самой мане. Если вы планируете стать волшебным лучником, вы должны знать, как сформировать мановую стрелу, иначе вы будете превзойдены любым другим типом бойцов, которые могут использовать ману.
Даже если лучники-маги знают, как создавать магические стрелы, они не могут их контролировать. Когда стрелы выпускаются, они достигают места, куда они были нацелены с самого начала.
А сейчас я научу Элли менять направление стрел в воздухе. Если мы добьемся успеха, Элли сможет управлять стрелой маны, как она захочет.
"Элли, создай мана-стрелу". Элли кивнула и быстро сформировала стрелу маны, которая парила вокруг ее руки, но я сомневаюсь, что это кому-то повредит, так как мана была недостаточно прочной.
"Как и ожидалось от моей младшей сестры". Для Элли уже было невероятно, что она могла манипулировать маной на таком уровне.
"А теперь попробуйте запустить её в это дерево". - сказал я и указал на ближайшее дерево.
Элли попыталась. Она попыталась, но не смогла запустить мана-стрелу, она прилипла к ее руке и даже немного не пошевелилась. Она попыталась запустить её ударом, но мана-стрела только рассеялась.
"Я не могу запустить её". После многих попыток вздохнула Элли.
"Это ожидаемо".
"Так что я должна делать?" - спросила Элли.
"Что ж, у тебя есть два варианта. Либо твоя мана направится туда, куда вы хотите, либо просто выпусти ману, чтобы она пошла туда, куда ты взмахнула рукой". Я объяснил это Элли как можно проще.
"Хорошо, я поняла". - сказала Элли и начала свои следующие попытки.
(П.П: А я не понял.)
Как бы то ни было, у меня были разные способы научить Элли управлять мана-стрелами.
Удивительно, но Элли действительно выпустила несколько стрел в дерево, но промахнулась.
"Стоп. Элли, если ты будешь продолжать так, ты потратишь всю свою ману". Я сказал ей, и она быстро повернулась ко мне, как будто уже знала, что я наконец-то научу ее чему-то по-настоящему.
"Хорошо, используйте свой лук сейчас". Элли сделала, как я сказал.
Она приняла стойку и потянула к себе тетиву маны. Стрела маны образовалась автоматически, Элли посмотрела на меня.
"Теперь попробуй посмотреть, как образуется стрела». Элли начала наблюдать за стрелой. Она также пыталась почувствовать, сколько маны было в стреле.
Она должна была заметить, как образовалась эта мана-стрела.
"Так что ты можешь сказать?" Я спросил ее через несколько минут.
"Ну... Форма лучше, чем у меня, она сформирована более точно, и много маны сконцентрировано на наконечнике стрелы". Как всегда, для моей младшей сестры это был впечатляющий подвиг.
"Ты видела, как должна формироваться настоящая мана-стрела. Это оптимальный способ создать стрелу, которая действительно может повредить чему-то и которую легко контролировать. Попробуйте сформировать такую же". - сказал я, и Элли снова кивнула, на этот раз она все поняла.
Она положила лук на землю и начала формировать мана-стрелу. Она начала формировать стрелу маны от начала до конца.
"Продолжай формировать стрелу, Элли. Даже если ты не сможешь полностью сформировать мана-стрелу, таким образом, даже не полностью сформированная, в некоторых случаях она может сыграть большую роль, поскольку у нее уже есть острый край".
После полного формирования маны-стрелы, в которой Элли использовала много своей маны. Она снова попыталась запустить его, но все равно не смогла. Я не виню ее, она еще ребенок, чего мне ожидать?
"Хорошо, посмотри сюда, Элли". Она посмотрела на меня.
У меня в руке витало несколько мановых стрел. Когда Элли увидела это, ее глаза заблестели. Мои стрелы быстро полетели вокруг меня и Элли на большой скорости.
"Ты понимаешь, чему я тебя учу, Элли?" Спросил я.
"О, ты не мог бы показать мне это снова?!" - крикнула Элли.
"Тогда иди и покажи мне результаты". Я помню, как объяснял ей все, чему хотел ее научить ... Ах, да. большинству детей иллюстрации нравятся больше, чем чтение текста...
Элли почему-то встала, затем протянула руку вперед и направила ее на дерево. Она затаила дыхание и начала формировать стрелу. через несколько секунд она образовала стрелу. Но она закрыла глаза, а потом, когда открыла их...
"Чего ты ожидала, когда закрыла глаза…" - пробормотала я себе под нос, но Элли услышала это.
"Но брат. Я не могу сосредоточиться, не закрыв глаза". Почему она не могла сосредоточиться, не закрыв глаза, было загадкой даже для меня.
"Не закрывай глаза. Может, в следующий раз ты попадешь в цель". Элли, похоже, не нравилось слово "может".
Элли снова и снова пыталась запустить стрелу маны в бедное дерево, но не могла попасть в него. В конце концов, Элли легла на траву от истощения маны.
"Брат... ВЫ ДОЛЖНЫ НАУЧИТЬ МЕНЯ, НЕ ПЫТАТЬ!" Элли крикнула на меня, выпуская весь гнев, который она держала всю эту тренировку.
"Вы сами просили об этом. Вы хотели научиться использовать лук для запуска стрел, но этот ваш лук не может управлять стрелами за вас. Поскольку ваш враг не будет ждать, пока вы прицеливаетесь, вам нужно научиться легко поразить движущуюся цель, и это, по крайней мере, самый простой способ для вас ". Я все объяснил, но она посмотрела на меня слезящимися глазами.
"Но это же настоящая пытка..."
"Поле битвы - пытка для всех..." Может быть, мне не следовало этого говорить. К счастью, Элли не задумывалась над этим.
"Хорошо, попробуйте еще раз". Я насильно пополнил запас маны Элли, она удивилась внезапному приливу сил.
-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-
"Я сделала это, брат, я сделала это!" Элли бегала вокруг меня счастливая и довольная.
Она действительно попала в дерево, даже если этого было недостаточно, чтобы как-то повредить настоящему врагу. Для ребенка это огромное достижение.
"И что теперь? Мы идем домой? Я очень устала". - спросила Элли, цепляясь за меня.
"Нет. Я все еще хочу, чтобы ты попрактиковалась в обращении с луком". Я ответил: «Элли» выглядела так, будто ее душа покинула тело.
"Я знаю, это слишком сурово для ребенка, но... На всякий случай мне нужно научить ее, как защитить себя". Думал я.
"Так куда мы идем?" - спросила Элли, придя в себя.
"Куда? Конечно, в подземелье".
Глава 34
(POV Эшборн)
Погружение в подземелье оказалось не таким приятным, как я думал. Хотя с самого начала Элли была уверена в себе, так как она могла неплохо использовать свой лук.
Но позже я понял, что для Элли еще слишком рано убивать, даже если это безмозглый зверь, для Элли это все еще что-то живое.
(Начало воспоминаний)
Я и Элли в данный момент находились в подземелье низшего класса. Мана-звери, похожие на кроликов, прыгали с места на место, пытаясь добраться до нас.
Хоуки занял высокое положение, так что звери не могли добраться до него, а Элли могла спокойно стрелять.
"Теперь наведи свой лук на мана-зверя". Я сказал Элли, которая испуганно посмотрела на меня.
"Подожди! Так мне придется стрелять в этих кроликов?" - пищала Элли, глядя на бегущих под нами зверей маны.
"Они движущиеся цели. Будет хорошо если ты сможешь попасть в них". Позже я пожалел о том, что сказал.
"Но они..." Элли посмотрела на мана-зверей с печалью в глазах.
"Если ты думаешь, что они милые, это совсем не так. Они готовы разорвать твои кости и плоть, ты все еще думаешь, что они милые, услышав это?" Я посмотрел вниз на босса этого подземелья.
Босс тоже был кроликом. У него был белый мех и красные глаза. Элли боялась этого мана-зверя из-за его красных глаз. (Белые кролики с красными глазами, блин, я их так боюсь!) (П.П: По моему, они прикольные)
"Элли, если ты не хочешь, мы можем вернуться домой". Я уже понял, что она ещё не была готова убивать. Но если она сделает это сейчас, то потом ей будет легче.
"Нет...", - меня удивил ответ Элли.
Она встала, её ноги легонько тряслись, она чуть не упала с Хоуки, но я быстро схватил ее за воротник.
"Ты дрожишь. Ты уверена, что хочешь сделать это?" - спросил я, и она кивнула.
"Мать и отец всегда охотились на мановых зверей…" - сказал я, и это, казалось, немного ее успокоило.
Она приготовилась, нацелив свой лук на некоего красноглазого кролика, и натянула к себе тетиву маны. Она закрыла глаза и, глубоко вздохнув, отпустила стрелу.
У нее все еще были закрытые глаза. Она ждала, чтобы что-то случилось, но, к ее счастью, когда она открыла глаза, никто не умер.
"Ты еще не готова. Пойдем домой, ты должно быть устала". Она глубоко вздохнула и кивнула.
"Я совершил большую ошибку".
(Конец воспоминаний)
Вот я сейчас. Сижу за пределами поместья Хелстеа, а Элли отдыхает в своей комнате. Она немного злится на меня, потому что я чуть не заставил ее убить.
Мне повезло, что она не сказала маме...
"Что ты здесь делаешь, сынок?" Я услышал сзади голос матери.
"Просто отдыхаю". Ответил я коротко.
"А что случилось, молодой человек? Почему Элли злится на тебя?" - неожиданно спросила Алиса.
"Как она…" - интуиция матери шокировала меня.
"Тренировки Элли были действительно тяжелыми". Я ответил, надеясь, что ситуация не станет более серьезной.
"Это так? Но Элли еще молода, и она к тому же девушка. Разве ты не согласен со мной, что для неё ещё рано тренироваться?" Я мог только согласиться, поскольку за ее мягкой улыбкой я обнаружил злой умысел.
"Я не мог отказать Элли".
"Рей, ты и Арт всегда такие. Пойдем, я приготовила восхитительный ужин. Позови Элли и давай поедим". Она улыбнулась и показала мне большой палец.
"Я такой же, как Артур? Нет, не совсем... (Эшборн не мазохист, в отличие от некоторых)
Я сделал, как сказал мама, и поднялся наверх за Элли. Технически она не злилась на меня, но она не хотела со мной разговаривать, потому что я «почти» заставил ее убить живое существо.
"Элли - всепрощающая девушка. Я буду прощен в кратчайшие сроки ". Такие мысли наводнили меня. Я действительно не хотел, чтобы Элли злилась на меня.
Я открыл дверь ее комнаты и вошел внутрь. Она мирно спала, и я очень не хотел ее будить.
"Эй, Элли просыпается, пора ужинать". Я мягко встряхнул ее, и она медленно открыла глаза.
"О... я хочу спать". Она снова закрыла глаза и продолжила лежать на кровати, прижимаясь к подушке.
"Знаешь... Артур сейчас охотится на разных животных, не на одного, а на нескольких. Разве ты не говорила, что хочешь быть такой же сильной, как мы? Ты не можешь быть голодной, если хочешь достичь нашего уровня". Элли открыла глаза и подозрительно посмотрела на меня.
"Братья такие монстры, хммм". Я не лучший вариант для утешения маленького ребенка...
"Так ты не хочешь быть такой же сильной, как мы? Ладно". Я встал и взглянул на Элли, которая все еще лежала.
"Э... Кто сказал, что я не хочу?!" Она закричала и тут же вскочила.
"Тогда пойдем, маленькая принцесса". Я быстро взял Элли на руки в позе принцессы, вышел из комнаты и пошел в столовую.
"Не надо сильно напрягать мое тело. Я все еще маленький, красивый ребенок, который растет". Элли пошутила, но для меня она действительно милая младшая сестра.
Я был резок с ней. Я должен думать о лучших способах повышения чьей-либо силы. Не все похожи на моего преемника.
"Вот вы, ребята, садитесь, сегодня у нас особенный день. Мама приготовила свое фирменное блюдо, тушеную говядину!" Кому-то это может показаться скучной и обычной едой, но для нас это имело особое значение.
В нашей семье мы уважаем еду и дорожим ею, но, очевидно, тушеная говядина от матери - это то, что я, Артур, Элеонора и Рейнольдс очень любим.
"Как жаль, что Арта здесь нет". - сказала мать, тяжело вздохнув.
"Он в надежных руках, Жасмин позаботится о нем". Отец сразу успокоил маму.
"Хм, мой брат силен. Он может защитить себя". Элли тоже включилась в разговоры.
"Также…" Я хотел сказать, что у него есть защита от меня 24 часа в сутки, 7 дней в неделю, но я не мог просто раскрыть такую вещь здесь.
"Что также?"
"К тому же он…мазохист". Я только что сказал это. Я не был уверен, что именно имел в виду мазохист, но то, что я слышал от других людей, это название полностью описывает его.
...
"Мистер Эшборн, приготовления, наконец, закончены. Вы можете установить врата телепортации". Каспиан сказал мне, и я только кивнул.
"Каспиан, ты можешь отойти… метров на 10". Я сказал Каспиану, и он подчинился.
Впервые в истории…
Я собирался использовать силу Фрагментов. Другими словами, я буду использовать силу Высшего Существа, которая содержится в этих фрагментах, и использовать эфир, который также получил свои свойства, для создания врат.
Нормальные люди или маги, это не имеет значения, поскольку, если у вас есть хоть немного моей маны, вы сможете пройти через них. Если у вас этого нет, вы не сможете использовать телепорт, даже если примените силу. Не имеет значения, даже если у вас есть сила уничтожить планету.
Сила Абсолютного Бытия сделала возможным многое.
Мана и Эфир собрались в одном месте, они сконцентрировались достаточно, чтобы разрушить само пространство, и вскоре трещины в космосе начали распространяться. Плотность маны была настолько велика, что черный дым, сделанный полностью из моей маны, расширился настолько, что образовал 20-метровые ворота.
(С этого момента я буду использовать эфир, так как способность письма абсолютного существа или фрагментов сбивает с толку многих читателей. Но разница все еще есть, потому что источником эфира являются фрагменты. Если кто-то такой же тупой, как я, я объясню это как если бы Фрагменты, придающие некоторые свойства элементу, называемому эфиром.)
И после некоторого ожидания Врата были полностью работоспособен.
"Каспиан, ты можешь попробовать войти. Сначала попробуй без карты". Каспиан с видимым вздохом положил свою карточку на пол и подошел к воротам.
В отличие от других, Каспиан сможет пройти через ворота без карточки. С тех пор, как он получил мое благословение, у него уже есть моя мана.
Рука Каспиана потянулась к воротам. Он хотел прикоснуться к черной преграде, похожей на туман. Его рука прошла сквозь неё, а затем он прошел через врата.
"Невероятно!" Каспиан вскоре снова выбежал из ворот и воскликнул.
"Они полностью функциональны, скоро я установлю другие врата". Я сказал ему и вернулся в его офис, чтобы отдохнуть.
"Человеческое тело действительно не может справиться даже с такой мощью, да…" Я решил отдохнуть несколько минут и успокоить свое неполное Черное Сердце, которое работало на 100%.
"Мистер Эшборн. Я думал, вы хотите что-нибудь поесть и выпить. Я принес это". Секретарша Каспиана вошла в кабинет и положила что-то мне на стол.
Думаю, ее послал Каспиан.
"Да, спасибо. Можешь идти". Я поблагодарил ее за еду, и вскоре она вышла из комнаты.
-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-
Через несколько часов работа была успешно выполнена.
Все врата телепортации были установлены, и все они были связаны здесь с ветвью Ксаируса. 2 новых врат телепортации были расположены в здании гильдии искателей приключений.
Пришло время еще раз встретиться с королем. Или просто Блейном, как я его называю...
"Мистер Лейвин, давно с вами не виделись". На этот раз ему было комфортно рядом со мной. Не то чтобы меня это волновало раньше, но приятно, когда с тобой разговаривают без страха. (Опять слуги и семья - исключение)
"Давненько…"
"Каспиан уже проинформировал меня обо всем. Теперь я хочу поделиться некоторой информацией об альянсе трех рас". Сказал он, и мы решили продолжить этот разговор в офисе Каспиана.
"Как я уже сказал, скоро будет создан Альянс, и создание гильдий в Эленуаре и Дарве облегчило нашу работу. Теперь также свидетельство существования другого континента… Скоро все 3 расы будут объединены". - заявил Блейн, будто гордясь своей работой.
"Хм, тогда не забудьте позволить гильдии участвовать в политических событиях". Я напомнил ему, на что он кивнул.
"Мы формируем Совет Дикатена. Конечно, мне удалось сохранить место для представителя гильдии. Даже король Дарва поддержал это решение. Видите ли, он очень уважает Каспиана". - объяснил Блейн. Каспиан получил поддержку от другого короля? Может быть, из-за торговли?
"Это хорошо. Теперь ты можешь захотеть увидеть новые врата телепортации, следуй за мной, я покажу тебе, как это работает". После сегодняшней работы мне захотелось немного прогуляться, и у меня теперь будет компания.
"О да конечно." Блейн быстро встал, и вскоре мы покинули кабинет Каспиана.
"Кстати, я хотел спросить, были ли проблемы с отказом в принятии дворянского статуса?" - спросил Блейн.
"Нет, не было".
Блейн только кивнул, выражение его лица говорило «Как и ожидалось».
"Если возникнут проблемы, сообщите мне, я позабочусь об этом". Сказал он мне, и я о кое-чем задумался.
Я вспомнил некоторых божеств в этом мире... Я имею в виду тех асуров, которые могли влиять на Эфир. У них могут быть неплохие знания об этой силе. Даже если Эфир получил от Фрагментов лишь некоторые свойства, его не стоит недооценивать.
Эфир обладает властью верховного существа, поэтому с асурами нужно быть осторожными. Так что я действительно попрошу кое-что у Блейна в будущем...
"Приближается битва… Причем большая".
Глава 35
(От третьего лица)
В большой комнате стоял большой круглый стол. За круглым столом сидело 7 человек, сейчас они обсуждали важные вопросы.
Король и королева королевства Сапин, Блейн Глейден и Присцилла Глейдер. Лидеры страны людей.
Король и королева Королевства Эленуар, Алдуин Иаралит и Мериал Эралит. Лидеры страны эльфов.
И, наконец, король и королева Королевства Дарв. Давсид Грейсундерс и Глаудера Грейсундерс. Лидеры страны гномов.
Представители 3 рас собрались вместе, чтобы обсудить будущее континента Дикатен.
Но сегодня был особенный день, пришло время, когда Совет Дикатена должен был быть окончательно сформирован. В отличие от будущих дней, когда будут присутствовать только представители некоторых политических сторон, на этот раз также смогут присутствовать и другие люди.
Такие, как Вирион Эралит, самый опытный политик из собравшихся здесь людей и бывший король Эленуара. Ему также разрешили присутствовать на этой встрече.
Но это еще не конец. Сегодня на встречу должен прийти еще один человек, которого звали Каспиан Блейдхарт, представитель гильдии авантюристов и последний член Совета Дикатена.
"Мы ждем уже 20 минут…" - проворчал мужчина-гном. Несмотря на то, что он очень ценил Каспиана в торговых сделках, он все еще был королем и не любил ждать.
"Г-н Каспиан прибудет в кратчайшие сроки". Отвечал Блейн Глайдер, он не хотел создавать плохой образ Каспиана.
"Мы обсуждаем будущее этого континента, а он опаздывает, хе…" засмеялась Вирион Эралит, потому что это было для неё забавно, но остальные так не думали.
Всего через несколько секунд в пространстве была создана небольшая брешь. Люди в комнат насторожились. В частности, Вирион, который начал направлять ману в свое тело и был готов войти в свою звериную фазу воли.
"Прошу прощения за опоздание". После того, как брешь была окончательно сформирована, в ушах людей зазвенел человеческий голос.
"О-о Каспиан, ты наконец-то здесь…" Блейн, который не ожидал такого прибытия Каспиана, был удивлен.
"Еще раз прошу прощения". Каспиан сейчас был достаточно уверен в себе, чтобы не преклонить колени перед королями, сам Эшборн сказал ему, чтобы он демонстрировал превосходство людей, даже перед Королями.
"Думаю, на создание Врат телепортации ушло время..." - сказал Блейн, и Каспиан только кивнул.
Этот ход был запланирован Эшборном, чтобы показать совету, что они не на какой-то слабой политической стороне. Врата телепортации считаются артефактами, но теперь их создал какой-то человек. Интригующе и одновременно пугающе, особенно для тех, кто видел это лично.
"Пожалуйста, присаживайтесь, и мы начнем обсуждение". Блейн жестом пригласил Каспейна сесть на свободное место.
Каспиан сел, и обсуждение, наконец, началось.
"Прежде всего, я должен поздравить всех вас. Мы первые, кто стали свидетелями такого удивительного события, наконец, 3 расы объединяются". - воскликнул Блейн.
"Поскольку мы не хотим тратить время собрания, давайте сначала обсудим важные вопросы. Затем мы можем даже отпраздновать наш союз, если никто не будет против". Сказал Блейн, и все с ним согласились.
"Как мы и договорились, объявление для общественности будет сделано через несколько месяцев после формирования Совета. Теперь я хочу, чтобы все мы думали о том, как мы объединим наши страны в одно целое".
Все уже ждали такого вопроса, это была первая мысль, которая пришла им в голову, услышав об альянсе. Может быть, найдется часть людей, которые не захотят объединять все 3 расы, серьезной дискриминации таким темпом не избежать.
"У меня есть предложение". Каспиан поднял руку, привлекая всеобщее внимание.
"Мы слушаем".
"Сейчас самая большая проблема - добиться признания всех благородных домов в 3 королевствах. Я сожалею об этом, но благородные семьи будут главной причиной, по которой проблемы с дискриминацией могут возникнуть в будущем. Поэтому я предлагаю интегрировать будущее поколение. Молодое поколение может не пойти по стопам старшего, поэтому посещение одного учебного заведения может немного облегчить интеграцию". То, что только что сказал Каспиан, только уменьшило проблемы на будущее.
(П.П: Надеюсь все понимают о чем они говорят)
Поскольку они никогда не надеялись полностью избежать дискриминации, эта идея была для них одной из лучших.
"Да, это может немного облегчить нашу ношу. Но это только одна сторона медали". Свое мнение высказал Вирион.
Он был счастлив, он уже мысленно принимал это предложение. Но если новое поколение молодых людей будет посещать одну академию, это не означает, что там не будет актов дискриминации.
"Не уверен в этом, но я думаю, что образовательные учреждения должны обеспечивать защиту своих учеников…Так что создание сильнейших молодых магов трех рас для защиты учеников может иметь больший эффект". Ум Каспиана работал так быстро, что озадачил весь совет.
Один человек решил одну из их самых больших проблем за несколько минут.
"Это вариант… Мы можем постепенно интегрировать наши общества, если никто не соглашается с…" Прежде чем Каспиан смог продолжить, его прервали.
"Нет. Мы думали о… более серьезных мерах, чтобы исправить ситуацию, но ваша идея - самый простой и лучший способ решить проблему дискриминации…" Алдуин, который теперь был против дискриминации между тремя расами, похвалил Каспиана.
(П.П: Скайрим вспомнил)
Встреча с Артуром изменила его взгляд на людей.
"Но это только в молодом поколении".
"Ну, чтобы избежать дискриминации в глазах общественности и показать, что мы категорически против дискриминации. Мы можем создать жандармерию для наблюдения за городами". Это сбило с толку других, поскольку они не знали, что имел в виду Каспиан.
"Чтобы объяснить это проще, представьте, что это Военная организация среди граждан с подкреплением из правоохранительных органов". Было видно, что они все еще не понимают.
"Жандармерия будет контролировать города, чтобы обеспечить безопасность граждан и не только. Граждане будут работать в качестве жандармерии и следить за оплатой закона, конечно, они должны будут пройти специальную подготовку и поклясться своей жизнью, что будут подчиняться закону". Это была мелочь, которую Каспиан придумал за несколько секунд.
Серьезные вопросы, такие как военная организация, нуждаются в более серьезной документации, но это было лишь легкое обсуждение. Там предлагались только идеи, а сама работа выполнялась позже.
"Ха-ха, зачем ты вообще сформировал совет из 6 человек, если нужен был только 1". Вирион пошутил, и все рассмеялись.
Но у Эшборна Лейвина все еще оставалось невыразительное лицо, когда он наблюдал за всем через своего теневого солдата.
Для него не имело значения, что они будут делать, чтобы исправить проблемы мира. Он хотел услышать что-то более важное, где потребуется его вмешательство.
Когда Эшборн хотел оставить все как есть, он услышал кое-что, что вызвало его интерес.
"Господин Каспиан, то, что мы собираемся раскрыть сейчас. Это военная тайна, и ее нельзя никому рассказывать". Так сказал Блейн.
"Я понимаю, я клянусь своим именем и жизнью, что ни услышанное ни увиденное не покинет эту комнату". Сказав это, Блейн кивнул и достал две маленькие коробки, которые он всегда носил с собой.
У всех лидеров были серьезные выражения лиц.
"Это артефакты, передаваемые из поколения в поколение… На самом деле, именно они заставляют магов Серебряного ядра достигать стадии белого ядра". Сказал Блейн и испугал этим Каспиана.
Эшборн сразу же потерял интерес, Артефакты были чем-то, в чем было достаточно маны, чтобы маг с серебряным сердечником достигал белого ядра. Кроме того, на нем было проклятие, хотя оно было хорошо спрятано, и само проклятие было высокого класса.
"Артефакт поглощает окружающую ману и позже передает всю ее пользователю, заставляя его ядро развиваться в быстром темпе. Только маги с серебряным сердечником выбираются для его ношения, потому что они идеально подходят для колец, они могут выдержать внезапные прорывы, а также приспосабливаться к использованию позже". - заключил Эшборн.
Эшборн понял, что артефакты были переданы 3 расам Асурами. Почему они дают артефакты людям, эльфам и гномам, Эшборн не мог понять.
"Чтобы обеспечить выживание? Насколько я помню, раньше континент кишел мана-зверями. Может, позже, когда начнутся расовые войны?" Чем больше Эшборн думал об этом, тем больше это действовало ему на нервы.
Кроме того, они даже добавили проклятие на Артефакт, заставив его пользователей служить своим лидерам.
"Разве эти асуры не были маньяками? Интересно", подумал Эшборн.
К тому времени совет уже закончил обсуждение артефактов.
Совет решил «подарить» артефакты лучшим магам континента. Турнир трех рас был всего лишь прикрытием. Пока маги сражались, руководители страны отбирали из них самых сильных для артефактов.
"Какая жалость, что мистер Эшборн не участвовал". Пробормотал Блейн, он действительно хотел каким-то образом взять Эшборна под свой контроль, но его сладкие мечты немедленно разрушились, когда Эшборн показал, как он может создавать врата телепортации.
Когда Вирион услышал имя Эшборн, он напрягся. Он немного наклонился к Блейну.
"У мистера Эшборна были важные дела. В любом случае для других это было бы полным унижением, таким образом, турнир был бы вообще не интересным". Каспиан также пришел к выводу, почему турнир был организован, но он также знал, что Артефакт все равно не сможет повлиять на Эшборна, поэтому он не был бы против участия Эшборна, он также хотел развлечь себя.
"Кстати, Каспиан. На каком уровне ядра мистер Эшборн?" Вдруг Блейн спросил Каспиана.
"Я уже являюсь магом ядра стадии с высоким уровнем серебра, и я все еще не могу почувствовать его ядро. Так что вы должны узнать об этом сами". У этого предложения два значения, но, конечно, каждый подумал, что у Эшборна белое ядро.
"Без помощи Артефакта?!" - вскрикнул от шока Король Гномов.
"Да, я уверен, что мистер Эшборн добился всего без артефактов".
"Я тоже так думаю". Блейн поддерживал Каспиана. В его глазах Эшборн все еще был из небогатой семьи. Итак, он был уверен, что до своей первой встречи с ним Эшборн добился своей силы самостоятельно.
"Хахахахахахах!" Вирион, ко всеобщему удивлению, засмеялся.
"Я знаю, что это этот засранец! Теперь я уверен на 100%!" Вирион ухмыльнулся.
«Вы можете поделиться с нами чем-нибудь забавным, старейшина Вирион?» - спросил Мериал у тестя.
"Я вспомнил одного чудовища". Вирион сказал им, и Алдуин и Мериал были удивлены этим, они вспомнили, как Вирион называл Артура.
"Подожди, ты не имеешь в виду Артура Ри-", - отец прервал Алдуина.
"Нет, его брат". Ответил Вирион.
Алдуин и Мериал уже знали об Эшборне. Они не встречались лицом к лицу, но и Вирион, и Тессия уже рассказали им о нем.
"Погоди, разве он не…" Алдуин закрылся, встретившись взглядом с Каспианом.
"Не судите книгу по обложке". Каспиан только сказал это и встал.
"Отличное высказывание. Итак, первое заседание совета завершено. Мы должны все подготовить. Каспиан, можем ли мы доверить тебе подготовку необходимой документации для жандармерии? Хотя мы, конечно, поддержим физическим трудом, если потребуется?" - спросил Блейн Каспиан.
"Конечно, мне, возможно, придется немного освободить свой график. Но это не составит особой проблемы". Каспиан успокоил Блейна, и с этими словами врата телепортации снова открылись, и Каспиан прошел через них.
(От лица Эшборна)
"Как прошла встреча?" - спросил я Каспиана. (Хотя ты уже знал)
"Все идет хорошо, они, кажется, доверяют мне больше, чем я ожидал. Особенно после моего появления". Каспиан в конце усмехнулся.
"Так вы можете стоять с ними на равных, все получилось?" - спросил я, и он кивнул.
"Что вы думаете об артефактах?"
"Великое оружие, честно говоря, я никогда не думал, что так маги достигают стадии белого ядра". - сказал Каспиан.
"Артефакт просто автоматически впрыскивает ману в пользователя, принудительно заставляя его проходить этапы прорыва. Даже если результаты велики, будущий потенциал мага полностью ограничен". Конечно, сам по себе пользователь Артефакта не сможет стать сильнее.
Но с помощью Эшборна он / она может иметь большую силу в будущем. Если они станут его теневыми слугами, их общая сила резко возрастет.
"Также Каспиан, в следующий раз меня здесь не будет. Так что также извести Совет, чтобы он прекратил некоторые действия в Зверьих лесах, если у них есть что-то запланированное, ты можешь даже попросить сейчас Зверские леса". Сказал я и встал со своего места.
"О, мистер Эшборн что-то замышляет?" - нетерпеливо спросил Каспиан.
"Я собираюсь увеличивать численность своей армии".
Глава 36
"Итак, ты, ты и ты". Эшборн указал на трех теневых солдат перед собой.
Беру, Цилрит и Уто в настоящее время были самыми сильными солдатами в армии Эшборна.
"Беру, ты берешь Муравьев под свое командование. Я разрешаю тебе командовать ими всеми так, как ты хочешь". Эш сказал Беру, который опустился на колени склонив голову.
"Я никогда не забуду вашу доброту, я буду больше работать и посвящу себя тебе, мой повелитель. Я не разочарую тебя". Бер так опустил голову, что она уже была под землей.
"Поднимись." Бер сразу же выпрямился и посмотрел вперед.
Эшборн просто подошел к нему и похлопал муравья по плечу.
"Мой господин…просто похлопал меня по плечу…" Бер был на грани слез от счастья, но он не мог показать такие чувства перед своим господином.
Эшборн в любом случае мог чувствовать то, что чувствовали его солдаты.
"Пу- я имею в виду Уто и Цилрит. Разделите остальных солдат и возьмите их под свое командование". Сказав это, Эшборн разделил группы солдат, которые готовы наконец зайти в подземелье.
"Уто, Цилрит. Вы оба будете вести солдат в более глубокие подземелья, где авантюристы даже не осмеливаются ходить". - сказал Эшборн, и они оба кивнули.
"Вам поручено только одно задание. Убейте всех на своем пути!" - закричал Эшборн, и боевой дух солдат поднялся.
"А теперь ты, Бер… Ты будешь помогать мне в важных делах…"
-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-
(POV Эшборна)
"Мой господин, какие материалы мы должны использовать для интерьера?" Бер подошел ко мне.
Да, я поручил Беру и муравьям построить для меня замок. Место, где их повелитель может отдохнуть, и участие в его строительстве - величайшая честь, которую они могут получить.
В то же время это был мой способ держать Беру подальше от подземелья. Поскольку Бер уничтожит все, даже само подземелье, лучше держать его подальше оттуда...
"Используй… дерево, я думаю". Я не разбирался в строительстве грандиозных зданий.
"Все будет сделано, мой господин". Бер немедленно полетел в сторону ближайшего леса.
Я уже видел, как формировался фундамент Замка. Сам фундамент уже был огромным, он обязательно будет заметен в Звериных лесах.
"Надеюсь, авантюристы не воспримут это как побег из темницы…"
Конечно, если авантюристы попытаются сразиться с силами Беру, я уверен, что Бер просто убьет их.
"Мой король, мы полностью закончили зачистку первого подземелья". Цилрит телепатически сообщила мне новость и , я только вздохнул.
Они нашли подземелье и очистили его менее чем за 5 часов, при таком прогрессе моя армия через несколько дней может достигнуть уже 10 тысяч.
Я нырнул в свою тень и оказался позади Цилрит. То, что я увидел, произвело на меня впечатление, трупы не просто валялись неизвестно где. Все трупы зверей были разделены на группы, и определенные группы испускали определенное количество магической энергии.
Точная причина, по которой Цилрит сделал это, мне неизвестна. Может, он сделал это, чтобы показать мне, что некоторые из них бесполезны? Нет, каждый солдат в моей армии - товарищ для других, и все они выполняют свои обязанности по мере необходимости.
В любом случае...
"Восстань" Я призвал души мертвых монстров, они без сопротивления возникли в виде теней и слились с моими.
"Хорошая работа. Можешь начинать нырять в следующее подземелье, а я должен вернуться и присмотреть за Беру". Когда я хотел вернуться, я почувствовал большое количество маны в том же месте, где был Артур.
Я быстро использовал зрение своего солдата, чтобы увидеть, где именно был Артур.
"Мой господин, вашему брату грозит опасность". Бер, похоже, тоже это чувствовал, потому что все солдаты связаны друг с другом.
"Ничего не предпринимайте".
Я видел, как погиб один человек, с которым объединился Артур. От него остались только скелет и немного плоти.
Несмотря на это, Артур оставался спокойным. Он просто отвел взгляд и взял что-то, что лежало на земле.
"Посмотрим, что ты теперь будешь делать, Артур".
Подземелье, в котором он сейчас находился, не было подземельем, из которого можно выбраться без боя. В любом случае вы должны убить босса подземелья или умереть. Черви, с которыми они сражались прямо сейчас, - это всего лишь маленькая картошка, настоящий босс подземелья все еще был хорошо спрятан.
Кроме того, маленькая девочка, которая была в группе с Артуром...
"Почему даже ей позволили стать авантюристом? Она явно ненавидит кровь ". Вот что я думал о девушке в группе Артура. Жасмин тоже выглядела спокойной, как и Артур.
Еще один червь атаковал группу. Артур и Жасмин защищались, но этого нельзя было сказать о других. Если бы Артур не спас белокурого мальчика, он был бы уже мертв. То же самое можно сказать и о маленькой девочке, которую товарищ по команде спас не без затрат, хотя…
Мужчина, спасший девушку, потерял руку.
"Авантюристы? Что это за цирк? Каспиан установил такие низкие требования? " Если каждое второе погружение в подземелье, совершенное авантюристами класса AA, находится на этом уровне, даже если босс S-класса. Тогда у меня плохие новости для Каспиана.
"Мой господин, я могу вмешаться?" - спросила меня Бер.
"Нет, просто продолжай то, что делал. Если что-то случится, я вмешаюсь". Сказал я и он повиновался и продолжил работу.
Группа Артура решила продолжить погружение. Потому что, видимо, это последнее погружение в темницу для кого-то, и он думает, что справится. Я очень сомневался, что это погружение в подземелье будет успешным.
Они вошли в какую-то пещеру с большим количеством зелени. Там было много деревьев, травы и цветов, что заставило группу подумать, что это, вероятно, безопасно.
Как я и предполагал, некоторые из них хотели здесь отдохнуть.
"Клара ?! Это действительно ты?" Кто-то из группы Артура крикнул в сторону тумана.
"О, значит, у тех, кто поражен туманом, возникают галлюцинации?" Поскольку меня там не было, и мои тени, подобные мне, неуязвимы для любых иллюзий, на меня это не сработало.
Как и ожидалось, человек из группы Артура убежал и позже исчез в тумане.
(От третьего лица)
"Туман ограничивает наше зрение…" - подумал Артур.
"Жасмин, у тебя есть какие-нибудь заклинания, которые могут очистить этот туман?" Артур повернулся к своему товарищу и спросил.
"Не достаточно сильна, чтобы все это очистить, но я могу проложить путь". Она ответила, опустив взгляд.
Группа выделила для Жасмин достаточно места, вскоре она начала готовить заклинание. Зеленый оттенок, окружавший ее, закружился в ее руках. Ее черные волосы беспорядочно хлестали вокруг нее.
"Убери моих врагов с моего пути вечно неистовым воем!" Жасмин закончила читать заклинание.
[Буря]
Две ее руки с зеленоватым оттенком закручивались, и из них вышел смерч. Путь группы был наконец свободен, но их возбуждение после просмотра заклинания Жасмин быстро утихло.
Их лица побледнели, когда они увидели, что к ним тянулись виноградные лозы.
"Хватит этого!" - закричал Лукас, оттолкнув Жасмин с дороги.
"Полумесяц Эмбер!" Он закричал, кончик его посоха засветился желтым, и через несколько мгновений огонь распространился от него, как лезвие.
Но его огня было недостаточно, чтобы остановить лозы, они только вздрогнули, получив некоторые повреждения, и быстро отрасли снова.
"Черт возьми, какие деревья не боятся огня?" Зашипел человек по имени Брэльд и бросился на виноградную лозу, размахивая своим широким мечом.
"Саманта, Элайджа, Лукас! Поддержите нас". Артур рявкнул, пополняя себя маной и заряжаясь.
Группа сохраняла некоторое построение до тех пор, пока Реджинальд не попал в лозу и не смог из нее выбраться. Артуру удалось вовремя спасти Реджинальда.
Затем Лукас использовал заклинание огня, не сильное, но созданное для быстрого распространения. Горючая жидкость, выпущенная Лукасом, не принесла результата, и его лицо побледнело после того, как он увидел, что лозы не были повреждены.
Тем временем Элайджа, произносивший заклинание, наконец, закончил, и земля под виноградными лозами рассыпалась. Образовался глубокий кратер, защищающий виноградные лозы от приближающейся группы.
Туман, который раньше окружал группу, начал втягиваться в виноградные лозы. Однако это очистило ограниченный обзор группы...
Увидев, наконец, то, что находится за пределами этого тумана, группа побледнела еще больше.
Колоссальный мана-зверь, образованный только лозами.
"Я-я читала о монстре, который выглядел примерно так". Саманта, вторая женщина-маг в группе, заикалась.
"Я думаю, это мана-зверь S-класса - Древесный Страж!" - воскликнула Саманта.
Это шокировало всех, особенно когда Реджинальд указал на Криола, который находился в центре тела мана-зверя. Опытные авантюристы уже потеряли все надежды на выживание.
Реджинальд восстановил свое мужество после того, как Элайджа наложил какое-то заклинание, взял свой молот и с криком бросился на монстра.
"Вернись в проклятую дыру, из которой вылез! Огромное дерево!» - крикнул Реджинальд.
Его атаки не могли сильно повредить зверю. Вскоре лозы обвились вокруг Реджинальда и начали скручивать его кости.
Саманта запустила свое заклинание, а позже даже не могла нормально двигаться. Артур быстро принял решение и, схватив Саманту, быстро крикнул Жасмин.
"Жасмин! Хватай бралда и бежим! Элайджа, Лукас, вы должны попытаться блокировать входящие атаки, пока мы не выберемся отсюда!" Артур усилил себя маной, но прежде, чем он смог двигаться.
Лукас, который должен был целиться в зверя, нацелил свой посох в грудь Артура. Наконечник посоха засветился желтым, но прежде, чем заклинание можно было закончить полностью.
Человек появился рядом с Артуром. Человек сломал посох Лукаса пополам и нацелил посох кристаллом на Лукаса. Заклинание Лукаса поразило своего же заклинателя, и Лукас полетел в противоположном от Артура направлении.
"Что ?!" Все были шокированы внезапным развитием событий.
(POV Эшборна)
Прежде чем это скромное гуманоидное существо смогло напасть на моего брата, я появился там и отразил его атаку.
"Что?!" Артур, потрясенный моим появлением, чуть не закричал, но, увидев меня, вздохнул с облегчением.
"Артур, ты...Нет, нет. Просто ляг и отдохни, я обо всем позабочусь". Я сказал ему, на что он покачал головой.
"Забери всех отсюда, я убью зверя". Артур мне отказал.
"Я сказал ложиться и отдыхать". Сказал я ему более серьезно и он сразу сел.
"И ты там. Не двигайся". Я сказал это светловолосому мальчику, который пытался сбежать.
Он сразу замер.
"Вот этот большой монстр… Сегодня у тебя худший противник, с которым ты когда-либо сталкивался". Я никогда не любил слишком много болтать в боях, но, может быть, я сейчас бел немного не в себе? Я был зол, это было очевидно.
Я наколдовал свой черный меч и бросился на монстра. Труп авантюриста, из которого монстр сформировал собственное тело, я быстро разрезал его, создав прежнюю гуманоидную форму зверя.
"Теперь где твое ядро?" На расстоянии было трудно ощутить ядро этого зверя, так как его мана была близка к природе.
"Нашел". Когда я почувствовал ядро зверя, я снова нанес удар, так что бы я не мог повредить само ядро.
На звере появился большой порез, и этого было достаточно, чтобы увидеть ядро.
[Власть правителя]
Я притянул к себе зеленое ядро зверя, и все лианы упали на землю, как мертвые трупы.
"Он поврежден? Бесполезен". Я уничтожил ядро-зверя, почувствовав, что там две разных маны. Ведь продавать было бесполезно, а мне такой теневой солдат не понадобится.
"Артур, как ты себя чувствуешь?" Я подошел к группе, светловолосый мальчик тем временем был в той же застывшей позе, когда я ему приказал.
"Лечебное заклинание матери действительно спасло меня, хе-хе". Несмотря на то, что он был не в лучшем состоянии, он все равно смеялся. Так что ему не нужно было исцеление, в отличие от других.
"Тогда тебе не нужно исцеление". Я отошел от него. Я слышал, как воображаемый свет ударил по сердцу Артура.
"Теперь о тебе…" Я начал приближаться к светловолосой сволочи.
Он огляделся, чтобы увидеть меня, но снова, незаметно для него, я появился прямо за ним. Это поразило его, но он был слишком горд, чтобы отступить в таком духе. Он взмахнул посохом, целясь в мою голову.
"Насколько…глуп этот человек?" Я подумал и отрубил ему руку, он замахнулся на меня.
"Ах,Агрхх!" Он схватился за обрубок и начал кричать, кровь хлынула фонтаном.
"Ты собираешься убить меня ?! Моя семья будет охотиться на тебя! Мой брат - самый сильный маг на Дикатене!" Он кричал на меня, выражение его лица было некрасивым. Слезы текли из его глаз.
"Ты напал на моего брата, пытаясь использовать его в качестве приманки… Он бы умер. Теперь я отплачу ВАШЕМУ брату тем же". Тем же бесстрастным голосом сказал я ему.
"П-подожди! Нет пожалуйста!"
"Я думаю, у меня есть способ получше…Вы, дворяне, жаждущие власти… Определенно, вам нужна сила…чтобы унизить вас, я убью вас вашей собственной силой". Я пнул его ногой, перевернул и открыл мне его живот.
Я положила ладонь ему на живот, прямо над его мана-ядром. С этим я начал переводить свою ману в его ядро. Причем в большом количестве. Его мана-ядро начало развиваться / преодолевать стадии в быстром темпе.
"Нет! Прекрати!" Светловолосый мальчик, наверное, испытал самую невыносимую боль за всю свою жизнь.
Его плоть начала расти, его тело начало расширяться, как воздушный шар.
"Ааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа?!" После того, как последний крик сорвался с его губ, он взорвался…Буквально.
"Где его голова?" Я огляделся и вскоре обнаружил, что его голова все еще в более-менее нормальном состоянии. Хотел подарить его семье, хоть что-то надо закопать.
"Что ты только что…" Другая группа людей окаменела посмотрела на меня. Я просто подошел к ним тихо, ничего не сказав.
"Жасмин, ты хорошо себя чувствуешь?" Если не считать истощения, Жасмин выглядела совершенно нормально.
"Да…" Она кивнула.
Затем я подошел к девушке, которую нес Артур. Я дотронулся до нее, начал лечить, вскоре все раны на девушке исчезли, как будто их не было раньше.
"Теперь ваша очередь." Это были неприятные люди, которых я не знал, но я меняю свои принципы.
Я подошел к черноволосому мальчику и едва положил руку ему на лоб...
Как тут же я схватил его за шею и встал над ним, убрал руку и положил ногу ему на шею.
"Кто ты?"
Глава 37
"Кто ты?" - спросил Эшборн, упиравшийся ногой в шею Элайджи.
Элайджа не мог говорить, он просто смотрел на человека, который держал его. Он был напуган глазами Эшборна, даже если в них не было эмоций, испускали ощущение смерти.
"Я спрошу еще раз, кто ты?" Эшборн снова повторил свой вопрос, но казалось, что он спрашивает не Элайджу.
Эшборн смотрел не на лицо молодого гнома, а на его грудь, точнее, в сердце.
"Э-Элайдж-К-Найт ..." Только его имя вырвалось из уст Элайджи. Он не мог продолжать говорить.
Эшборн перевел взгляд с груди Элайджи на лицо, затем снова посмотрел на его грудь.
"Понятно…" Хотя Эшборн снова достал свой меч.
Артур, который до сих пор молчал, закричал, увидев меч.
"Эш! Он не враг!" Эшборн все еще держал свой меч.
Не заботясь о своем окружении, Эшборн прижал свой меч к груди Элайджи. Острый край меча был направлен прямо в сердце, которое быстро билось.
Элайджа выглядел еще более напуганным, он попытался схватить меч и изменить его направление.
"Эй, я же сказал, что он не враг! Что с тобой?!" Артур крикнул во все горло.
Но когда он увидел, что нет никакого способа остановить своего брата, он начал входить в свою Зверскую форму.
Золотые руны начали появляться на его руках и даже под глазами. Воля Сильвии дала Артуру возможность уйти из досягаемости времени и пространства.
Цвет мира вокруг Артура изменился. Артур почувствовал сильную боль в груди, но сейчас ему нужно было спасти Элайджу. Он мало его знал, но прямо сейчас в его глазах его брат убивает невиновных.
Он подошел к Эшборну и Элайдже и увидел, насколько близок был меч, чтобы разорвать плоть.
Он посмотрел на Эшборна секунду, но то, что он увидел, потрясло его еще больше.
Глаза Эшборна смотрели на него, проникая в его душу. Тем не менее, Артур уже насмотрелся на сюрпризы от брата.
Поэтому он отодвинул ноги Эшборна от шеи Элайджи.
"Что, черт возьми, с ним… Он весит гребаную тонну". - мысленно крикнул Артур. Ему едва удалось отодвинуть ногу Эша.
Затем он осторожно утащил оттуда Элайджу.
И, наконец, он деактивировал свою Зверскую Волю. Цвета снова стали нормальными, и все начало двигаться. (Я чувствую флюиды «За Варудо».)
"Артур, ты не в состоянии использовать свою звериную волю". Эшборн спокойно вздрогнул и направился к нам.
"Я не могу позволить тебе убивать невинных людей". Сказал Артур и снова приготовился использовать свою волю зверя.
Но его пределы уже были достигнуты, и он не был в состоянии их превзойти.
[Власть правителя]
Мана Эшборна заморозила Артура и Элайджу в одном месте. Пока другие люди смотрели всю эту сцену, они все равно ничего не могли сделать.
"Я не могу пошевелиться!" Артур попытался отодвинуть и утащить уже потерявшего сознание Элайджу.
Не теряя времени, Эшборн быстро появился рядом с ними. Он снова направил свой меч в сердце Элайджи, и с уколом...
Он прошел сквозь плоть ...
В конце концов, достигнув сердца…
"1, 2, 3"
Когда Эшборн досчитал до трех, он вынул свой меч из груди Элайджи. Крови не последовало, хотя Эш явно ранил самое сердце.
Было видно, что одежда Элайджи порезана, но за ней еще ничего не было видно.
Как раз тогда, когда все подумали, что он мертв. Уже порезанная плоть снова начала зарастать.
-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-
(Точка зрения Элайджи)
"Ух…" - простонал я и проснулся.
Когда я заснул- ?!
Я внезапно вспомнил, что кто-то собирался убить меня в подземелье. Должен ли я быть мертв...
"Это был всего лишь сон?" Я задумался и огляделся.
Я точно был в незнакомом месте. Я лежал слишком удобно... Я посмотрел вниз и на самом деле лежал на кровати, сотворенной из земли.
"Итак, ты наконец проснулся, да". Этот голос…Не говорите мне?!
Я посмотрел на этого человека, и воспоминания снова заполнили мой разум. Это был тот же человек, который на самом деле убил меня! или подождите...Я не мертв.
"Э-извините, разве я не должен быть... мертв?" - нервно спросил я.
"Ты был мертв". Какого?! Я БЫЛ МЕРТВ?
Это ад? Нет, я не хотел оказаться в аду.
"Всего на несколько секунд". Он скоро добавил…
Несколько секунд? С каких это пор люди живут после смерти? Я думаю, он просто пошутил.
"Ваше сердце явно не работало в течение трех секунд. Мозг был еще жив, поэтому, прежде чем он полностью умер, я снова исцелил ваше сердце. Вы можете сказать, что вы были мертвы…" О, понятно…
"Стоп! Почему я нахожусь в комнате со своим убийцей?! "
"Успокойся, я все тебе объясню. Убери это выражение с лица, оно странное и неудобное".Сказал он мне.
Ты! Как я могу успокоиться после того, как меня убили! Кроме того, ты действительно ударил меня мечом, когда я был без сознания.
"Я объясню это так, чтобы даже идиот понял. В твоем теле было две души…"
Он…
Он просто оскорбил меня, не так ли? Я спрашивал себя, но в основном...
Мое тело занимали две души. Это вообще возможно? Тогда почему я не почувствовал ничего странного? Я не помню, чтобы у меня было две личности.
"Вторая душа пыталась завладеть ВАМИ. Так что я немного помог". Он сказал мне, и я до сих пор не понимаю, почему?
"Д-тебе пришлось ударить мое сердце?"
"Это был самый простой способ". Он беспечно ответил.
Самый простой…Значит, был более сложный, но, наверное, не такой пугающий и болезненный. Что ж, учитывая, что я жив и что он действительно исцелил мое сердце, могу ли я не верить ему?
"Он может убить меня на месте…Элайджа, успокойся, он тебя не съест". Я подбадривал себя.
"Ваши товарищи по команде отдыхают здесь". О, я не мог их видеть, потому что на мне не было очков.
(POV Эшборна)
Выйдя из комнаты, где отдыхала группа Артура, я решил пройти к кабинету Каспиана.
Почему я спас мальчика?
Две души в одном теле. Что бы вы подумали, когда впервые увидели такое? Причем у нормального человека. Его душа не была ни сильной, ни старой...
Вторая душа, которую я уничтожил, была полностью наполнена гневом, ненавистью и злобой. Но что меня больше всего заинтриговало, так это то, кто на самом деле это сделал?
Почему в одном теле было две души? Кто-то намеренно вложил в кого-то эту душу? Если кому-то это удалось, значит, он искусен во влиянии на души.
Так может быть, Артур такой же? Нет, в отличие от этого, его душа полностью слилась с душой ребенка. С Артуром не было никаких проблем.
Хочу уметь также…
Теперь по основной теме. У меня серьезный разговор с Каспианом.
Я подошел к двери кабинета Каспиана. Я уже слышал, как кто-то разглагольствует в этой комнате.
"Каспиан, мне нужно обсудить с тобой серьезные дела". - сказал я, открывая дверь.
"Кто смеет?! Убирайся из комнаты, я уже здесь!" Другой человек, находившийся в этой комнате, кричал на меня.
"Судя по внешнему виду, он дворянин". Подумал я и посмотрел на мужчину.
"Я сказал, убирайся из комнаты, прежде чем я не убил тебя здесь!" Он снова закричал.
"Каспиан, заставь Блейна привести семью Уайксов сюда, в гильдию". Я сказал ему.
"Как…" Я проигнорировал еще один крик знатного человека и посмотрел на Каспиана.
Каспиан неловко улыбнулся и указал на рассерженного гостя. Я понял, что он имел в виду, и снова обратил свое внимание на благородство. Он был явно разочарован.
"Так ты…Уайкс, верно?" Это было только то, что я мог придумать. Он был Уайксом, верно?
"Эй, ты, дерьмовый простолюдин… Я повторяю это в третий раз. Убирайся". Он начал приближаться ко мне.
"Грубо разговаривать с кем-то, кто принес тебе такой подарок". - сказал я, и он вздрогнул.
Я вынул из тени голову Лукаса и швырнул её ему в ноги. Он посмотрел вниз, чтобы увидеть, что я там уронил, и когда он наконец увидел, что это было, его глаза расширились от шока.
Каспиан был на самом деле таким же, он был шокирован. Более того, потому что у меня была голова Лукаса, он уже знал, что Лукас мертв.
"Ты хочешь умереть?... Я собираюсь покончить с твоей долбанной жизнью сегодня, черт возьми, подожди. Я заставлю самого короля сделать гильдию моей собственностью...тогда я, наконец, уволю вас! А потом Я БУДУ МЕДЛЕННО УБИВАТЬ ТЕБЯ!" Он крикнул и указал на меня пальцем. Это была не та реакция, которую я ожидал от родственника младшего подонка.
Даже когда член семьи погиб. Вы по-прежнему ищете прибыль, это не семейный поступок. Это то, что сделали бы величайшие подонки человечества, я признаю, что этот человек хуже, чем младший подонок. У мальчика была хотя бы цель выживания, а это совсем другое. Это совсем другой уровень...
"К сожалению, мистер Уайкс... Гильдия не находится под юрисдикцией королевской семьи. Другими словами, ваши усилия все равно будут тщетными". Каспиан сказал спокойно, он нисколько не обеспокоен.
"Ха! Если бы это когда-нибудь меня остановило!" Он начал смеяться.
"Сегодня умер член твоей семьи, тебе не грустно?" Мне пришлось задать этому человеку этот вопрос.
"Тч, он был просто сыном от этой суки-эльфа". У него не было стыда...он так говорил о собственной семье...
"Все ли Уайксы такие? Ты не заслуживаешь жизни даже больше, чем Лукас". Он отвернулся от семьи, неприемлемо. (П.П: Постоянные флэшбэки с семьей)
В следующую секунду на полу лежал труп животного в шкуре человека, но это еще не конец для него. Я поместил его на свою территорию смерти, его душа будет постоянно страдать от иллюзий, что его съедят живые муравьи.
"Было ли необходимо его убивать?" - спросил меня Каспиан.
"Я решил, что это так". Ответил я.
"Ты собираешься убить и других членов семьи Уайкс? Их первым наследником будет человек Лэнс".
"Если я захочу". Я ответил также, как и раньше, если я решу уничтожить весь дом Уайкс прямо сейчас.
"Кроме того, я хотел спросить, сохранили ли вы ядро Древесного стража? Это может пригодиться в будущем, чтобы укрепить наши дружеские отношения с Эленуаром". - спросил Каспиан, и я пожал плечами.
"Оно было испорчен, я его уничтожил. В любом случае оно принесет только вред". - сказал я и сел на ближайшую кушетку.
"Что делать с трупом?" - спросил Каспиан, глядя на труп.
Я просто щелкнул рукой, и пурпурное пламя охватило труп, немедленно превратив его в пепел.
"Без комментариев." - сказал Каспиан. Он был довольно спокойным по отношению к смерти человека, может быть это все моя мана?
"Кроме того, не забудьте сообщить совету, что другие континенты уже на Дикатене". Теперь спокойное выражение лица Каспиана исчезло.
"Я сделаю это немедленно, что-нибудь еще?"
"Звери в подземельях начнут мутировать, лучше просто заблокировать туннели, и никто в них не войдет. Я могу позаботиться об этом позже". - сказал я, и он кивнул.
Он подошел к выходу и, прежде чем выйти из офиса, снова повернулся ко мне.
"Между прочим...Вы занимаетесь строительством замка на территории Зверских лесов, мистер Эшборн?"
Глава 38(Большая)
(POV Эшборна)
"Значит, вы берете его с нами?" - спросил я Артура.
Судя по всему, Артур решил отвезти Элайджу в поместье Хелстеа. Поскольку у Элайджи не было места, где можно было бы остановиться, мы на какое-то время разместим его у нас.
"Думайте об этом как о выплате долга". Артур. Я спас тело мальчика от порчи, он мне обязан жизнью.
"Жасмин, что насчет тебя?" Я повернулся к черноволосой женщине.
"Я останусь в поместье на день. Затем я воссоединюсь с Твин Хорнсом". Она небрежно ответила.
"Между прочим, я хотел купить другое пространственное кольцо. Но у меня недостаточно денег". Артур поднялся и посмотрел на меня умоляющими глазами.
"Если ты думаешь, что у меня есть для тебя деньги, ты ошибаешься". Все мои деньги были помещены в банк Элли.
На самом деле в Сапине было довольно много банков. Нелегалы и легалы, некоторые из которых имеют лицензию самой королевской семьи и будучи любящим братом, я не мог не подготовить будущие финансы Элли.
"Ах, черт. На этом кольце даже много не вмещается". Проворчал Артур и посмотрел вниз.
"*Вздох* Вот возьми". Я быстро создал накопитель с почти такими же функциями.
У него нет ограничений на то, сколько он может хранить, или насколько большой предмет он может хранить. В отличие от накопительного кольца Артура, которое сжимает предметы и хранит их в виде мелких кристаллов.
Это не сжимает объекты, а сразу переносит их в другое пространство. В нашем случае к моей тени.
"Ого, подожди, у тебя под рукой не было кольца для хранения, откуда оно взялось?" Конечно, Артур, я создал его из своей маны, мне для этого не нужен накопитель.
"Удовлетворяет ли это вашим вкусам?" - спросил я Артура. Дизайн кольца был почти таким же, как и предыдущее, только цвета были черными. А сам кристалл был темно-фиолетовым.
"Выглядит отлично. Спасибо... Старший брат". Он поблагодарил меня с дерзкой усмешкой. Думаю, мне нужно будет вернуть долг.
"Это в последний раз." Ответил я.
"... Если ты пытался выглядеть смешно, у тебя ничего не вышло". Я хотя бы попробовал.
"Они всегда такие?" Я слышал, как Элайджа спрашивал Жасмин, которая только покачала головой.
"Кстати, как ты думаешь, Элли нужен подарок?" - внезапно спросил меня Артур. Извини, Артур, но теперь ты играешь соло.
"Я не знаю." Я ответил и ускорил шаг.
Мы уже были в Ксаирусе, поэтому я решили прогуляться пешком, а не в экипаже. Кроме того, я всегда могу телепортироваться, если не захочу ходить.
Мы проезжали мимо многих магазинов и зданий, пока не увидели усадьбу Хелстеа. Я уже вижу, что Элли стоит перед ней и ждет нас.
"Элли тоже по тебе скучала…" - сказал я Артуру, он лишь криво улыбнулся.
"Ребята, у вас есть сестра?" Элайджа спросил нас обоих.
"Не пытайся сделать что-нибудь странное". Артур впился взглядом в Элайджу.
"Я убью тебя. Если ты коснешься Элли, в следующий раз я прицелюсь в голову". Я сделал то же самое, что и Артур, заставив Элайджу пищать от страха.
"Ч-за кого вы меня принимаете?!" - крикнул нам Элайджа. Он выглядел смущенным и напуганным одновременно.
"Он понимает, что я не шучу, верно?" Я поинтересовался.
"Брат!" - крикнула Элли, когда мы подошли к поместью. Она сбежала по лестнице и вскоре подошла к нам.
Сначала она подбежала ко мне и в прыжке обняла. Она взглянула на ревнивого Артура и высунула язык.
"Я так горжусь тобой, Элли". Думал я про себя.
Затем Элли отпустила меня и подошла к Артуру, который уже развел руки. Элли сделала для мужчины самое болезненное. Она подошла к Артуру и правой ногой пнула Артура…б… Артур от боли расширил глаза и наклонился на 90 ° вперед.
Элли обняла Артура за шею.
"Элли, ты превзошла мои ожидания". Я похвалил ее.
"Вы думаете, что не должны опускать голову из-за того, что вы сделали? Вы ожидаете, что я прыгну?" - по-королевски спросила Элли.
"Э-Элли п-почему?" Несколько слов вырвалось из уст Артура.
"Тхи ~ извини. Мне сказали, что это хороший способ опустить чью-то голову". Элли тихо рассмеялась и подмигнула мне.
Очевидно, это не ускользнуло от глаз Артура, и он начал бормотать в мою сторону какие-то проклятия.
"Ну, посмотрите, кто у нас здесь". Наше внимание переключилось на новый голос.
Отец стоял с матерью и смотрел на нас со своей обычной ухмылкой. Мама облегченно улыбнулась, потому что Артур вернулся целым…хотя не совсем.
"Папа, помоги мне…"
"Что с этим взглядом? Не говори мне, что Элли пнула тебя…" Отец тоже хотел подразнить Артура, но мама расширила глаза и закричала на девушку.
"Элли! Это не то, чему я тебя учила!"
Предыдущие живые глаза Элли потемнели, когда она услышала мать, и, поскольку я научил ее этому движению... Я тоже в тяжелом положении.
"Что вы делаете снаружи? Эш, Арт, Жас и…"
"Элайджа Найт зовите меня просто Элайджа». Элайджа ответил отцу.
"Что ж, Элайджа. Пойдем внутрь!" - нетерпеливо сказал отец, и все забыли о прежней ситуации.
Мы вошли внутрь, а затем отлично поужинали. И Хелстеа, и наша семья согласились, чтобы Элайджа остался здесь. Они также были весьма удивлены, узнав, что Элайджа был авантюристом А ранга.
"В любом случае, почему Элайджа не поступает в академию Ксайрус с Артуром? Я не против того, чтобы спонсировать такого опытного мага". - сказал Винсент, отодвигая свои очки, и при этом его линзы засветились белым.
"Я уверена, что они возьмут Элайджу даже без спонсоров". Сказала Табита, и она была права.
Академия Ксайрус... Я имею в виду, что эта старуха наверняка захочет получить в студенты молодого авантюриста А-класса.
Поступление Элайджи в академию Ксайрус будет выгодно как для самой академии, так и для страны.
"П-подожди, я представитель Дарва в гильдии. Не думаю, что мне разрешено поступать в Академию Ксайрус". Элайджа заикался, а Винсент засмеялся.
"Ха-ха, не беспокойся об этом. У меня есть информация, которая удивит любого…" Прежде чем Винсент успел закончить, я прервала его.
"Три расы объединяются. Альянс уже подписан лидерами. Теперь каждому разрешено путешествовать, учиться и торговать в 3 странах свободно, без значительных ограничений, несмотря на принадлежность к разным расам". Я сказал и удивил всех.
"Авантюрист S-класса, ага". Артур ухмыльнулся, он понял, что я вовлечен не только в приключения, но и в политику.
"Откуда вы получили эту информацию?" Винсент закричал, полагаю, я испортил его крутой момент.
"Вы не должны недооценивать влияние авантюриста S-класса". S-класс. Только это повлияло на умы нормальных людей, но в моем случае это повлияло на Дикатен в целом.
"На самом деле, я не так уж удивлен. Учитывая, когда ты пробудился, это всего лишь детская игра". Шутил Винсент и заслужил всеобщий смешок. Элайджа тоже попытался развлечься, но почувствовал себя неловко. Всем было это видно.
"Эй, Элайджа, а как насчет тебя? Почему ты стал авантюристом?" Мой отец сменил тему.
И здесь идет масса историй о том, как Элайджа стал авантюристом. Его рассказы вызвали даже у отца ревность. Несомненно, отец обладал силой авантюриста класса АА со зверской волей, которую я ему дал, может быть, даже выше.
Но в прежние дни он был просто авантюристом B-класса и годами не мог прорваться через оранжевую сферу. Поэтому он, конечно, завидовал Элайдже.
"Элли, скоро у тебя день рождения". При моих словах глаза Элли заблестели, но комната стала напряженной.
Я, Артур и Фа…Было бы правильно называть его Рейнольдс сейчас, смотрели друг на друга вызывающе. Это была единственная битва, в которой мне пришлось столкнуться с серьезным вызовом. Двое других были моими соперниками.
Элли тем временем не возражала и начала что-то считать на пальцах.
"Держу пари, она считает свои подарки". Я уверен, что именно так думали в тот момент двое других.
После ужина мы все разошлись по своим комнатам. Артур был тем, кто привел гостя, и ему пришлось делить часть своего пространства. Итак, Элайджа спал на половине своей кровати, разделившись подушками.
После не очень приятной ночи, в течении дня я не устал, поэтому просто не мог уснуть. Я уже встал и добрался до гильдии авантюристов, чтобы поговорить с Каспианом.
"Доброе утро, мистер Эшборн". Каспиан поприветствовал меня, и я сделал то же самое.
"Доброе утро."Ответил я.
"Вы, возможно, идете на собрание совета?" - спросил Каспиан, и я покачал головой.
Я вообще не был заинтересован в посещении совета, потому что Каспиан там все делал за меня. В то время как другие лидеры могли предложить некоторые идеи, Каспиан проделал большую часть работы, потому что он многое менял. У него был очень оригинальный подход, но этого нельзя было сказать о других. Они даже не задумывались о культурных различиях между своими странами. Поэтому Каспиан решил для них проблему, предложив идею изменения всей правовой системы.
"Нет, я просто сам увижусь с Байроном Уайксом. Я уйду сразу после этого". Я сказал Каспиану.
"Хм…Да, было бы лучше, если бы его убили, прежде чем он стал копьем, иначе их репутация испортилась бы". Каспиан поделился своими мыслями, хотя я не собирался убивать Уайкса, предварительно не выслушав его.
"Я просто устраняю неприятности в будущем. Я сначала встречусь с ним". Я объяснил, и он кивнул.
"Тогда мы пойдем туда первыми, Блейн уже будет там со своими двумя копьями. Хотя Гильдии это тоже нужно". Каспиан шутит, но не может меня рассмешить. Так что он просто оставил идею рассмешить меня.
-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-
(От третьего лица)
Блейн Глайдер и Присцилия Глайдер. Король и королева Королевства Сапин, теперь уже члены Совета Дикатена, были со своими двумя копьями.
Варайя Седая женщина маг, которая была выбрана в качестве одного из двух копий, представляющих Королевство Сапин. (Я сочувствую этому Вараю, так что смирись с этим. Я имею в виду седой.)
Вторым был мужчина-маг Байрон Уайкс. У него были такие же светлые волосы, как и у проклятого Лукаса, но нельзя отрицать, что он был одним из сильнейших магов Дикатена. Даже если он отстает от Варая по силе.
Оба они стоят за своими лидерами, в то время как двое других сидели за круглым столом. У двух магов не было с собой оружия.
Поэтому, когда в пространстве появилась трещина и образовались врата телепортации, два мага сотворили два оружия своей специальности.
"Еще один гость, Каспиан? Понятно, ха-ха". Смеялся Блейн, и Каспиан вошел в ворота с неожиданным гостем.
"О, и мистер Эшборн тоже". Когда Блейн обратил внимание на Эшборна, он немедленно обратился к нему официально.
"Большинство из вас может не знать… Ну, вы, вероятно, не знаете. Это авантюрист S-класса…" Он повернулся, чтобы представить Эшборна своей Жене и другим людям в комнате, но он увидел, что они смотрели вниз.
Варай, Байрон и Присцила, будучи лучшими магами, чем Блейн, лучше чувствовали давление, исходящее от Эшборна.
"Эшборн Лейвин…" Блейн закончил представление после небольшой остановки и просто вздохнул, увидев эту сцену.
"Мистер Эшборн, по какому поводу вы здесь?" Блейн спросил Эшборна, который кивнул в подтверждение.
"Блейн, устрой отдельную комнату, я хочу поговорить. А еще возьми с собой этого светловолосого мага". - заявил Эшборн, обращаясь к королю Сапина таким образом, по крайней мере, понятно, что Блейн и Эшборн уже были знакомы.
"О, ничего не надо устраивать. Там есть комната с амулетом изоляции". Сказал Блейн и указал на какую-то дверь в комнате.
Эшборн просто подошел к комнате, Блейн тоже встал и последовал за Эшборном. Он жестом велел Байрону следовать за ним, и тот сделал, как его просили.
Они вошли в изолированную комнату и быстро нашли два места. Эшборн и Блейн сидели друг напротив друга, а Байрон стоял рядом с Блейном.
"Байрон Уайкс, я прав?" Эшборн обратился к Байрону, который посмотрел на него и только кивнул.
"У меня к тебе есть вопрос…
Что бы вы сделали, если бы вашего родственника убили?"- спросил Эшборн Байрона и посмотрел ему прямо в глаза.
Байрон также несколько секунд в страхе смотрел на пронизывающий душу взгляд. Позже он просто снова посмотрел вниз и заикался.
"Я-я отомщу", - пробормотал Байрон, и Эшборн этого было достаточно, чтобы услышать.
"Я слышал все, что хотел". Сказал Эшборн и встал.
"В таком случае, я бы сделал то же самое. Итак, я доволен вашим ответом на данный момент. В отличие от ваших родственников, вы не похожи на кого-то, кому нужно использовать свое имя для защиты, так что... вам дается второй шанс, имей в виду, что если ты прикоснешься к моей семье, я уничтожу весь дом Уайксов... - раздался голос Эшборна, Эшборн, который раньше сидел на своем  стуле, сейчас стоял рядом с Байроном.
"Я не видел его движений… Я даже не чувствовал ману!" Мысленно закричал Байрон.
В следующий момент Эшборн бесследно исчез со своего места. Даже когда Байрон ненавидел Эшборна за убийство его семьи. Он получил представление о том, кто был убийцей его брата и отца, но сама идея убить убийцу исчезла.
Байрон не мог решить, что делать. Он вспомнил слова Эшборна «Я бы сделал то же самое».
"Это была их вина…" Хотя Байрон не простил Эшборна.
Он понял, что у Эшборна не было никаких реальных причин убивать его отца и брата. Он был авантюристом S-класса и имел репутацию выше семьи Уайксов. У него были деньги, и он был близок к самому королю Сапина.
Даже если он попытается убить Эшборна, он немедленно умрет. Хотя он и не был скромным человеком, у него были принципы, и он не стал использовать семью Эшборна для мести.
В то же время он был уверен, что виновата его высокомерная семья, Но он не может простить Эшборна так просто...
"Как странно с моей стороны". Пробормотал Эшборн, удивленный тем, что он сделал.
Он забыл настоящую причину, по которой он пощадил светловолосых людей. Он понимает человеческие эмоции и знал, что Байрон ненавидит его, это естественно. Если бы его брата или любого другого родственника убили...
Убийцы тоже не было бы в живых.
В любом случае, его семью охраняют его солдаты 24 часа в сутки, 7 дней в неделю, и он также может поменяться с ними, когда захочет. Так что дать шанс Байрону никоим образом не повредить ему, и если ему повезет, он сможет извлечь из этого пользу.
Каспиан сказал, что для копья будет унизительно, если я убью одного из них, верно? Или что-то вроде этого.
Глава 39
(POV Эшборна)
"Брат, проснись! Мама сказала, что завтрак готов". Голос Элли зазвенел у меня в ушах, и я сразу же оживился.
«Я проспал?» Я подумал, что это действительно странно, я не спал всего 3 дня. для меня это ничего особенного, может для человеческого тела это слишком…
"Артур и Элайджа все еще спят, тогда я пойду переоденусь". - сказал я и встал с постели.
Я быстро переоделся, спустился вниз и вошел в столовую. Хелстеа и моя семья, за исключением Артура и Элли, уже сидели здесь. И Элайджи также здесь не было. Я тоже сел и принялся за завтрак.
"Итак, Эш. Ты изменил свое мнение об Академии Ксайрус?" Отец спросил меня, и я отрицательно покачал головой.
"Дорогой, может тебе стоит поехать? Ты можешь присмотреть за Артом". Мама тоже пыталась передумать меня, но я не планировал ехать в академию. С моей стороны уже было принято решение не посещать её.
"Нет, я не хочу изучать то, что я уже знаю, или что-то совершенно бесполезное для меня". Сказал я им и они перестали меня переубеждать .
Артур и Элайджа с Элли на хвосте спустились на завтрак.
"Доброе утро, мальчики, доброе утро, моя маленькая принцесса. Вам хорошо спалось?" Отец спросил их, а затем поцеловал мою симпатичную сестренку прямо в щеку. Это меня только разозлило...
"Фу, папа! Это щекотно!" Она оттолкнула его, вытирая пятно от поцелуя.
"Ребята, вы хорошо спали?" - спросил Винсент, ухмыляясь от действий моего отца.
"Доброе утро, тетя Лейвин, тетя Табита, дядя Винсент и дядя Рейнольдс". - сказал Элайджа и сел рядом с Артуром. Он сблизился с Хелстеа и с нами быстрее, чем я ожидал.
"Это напомнило мне кое о чем. Дети, если у вас нет никаких планов, вы хотите пойти с нами на Городскую площадь? В столице Этистина, где проживают король и королева, будет важное объявление, там даже собирается пара мастеров, чтобы начать прямую трансляцию». Мой отец заговорил, когда мы ели.
"Звучит интересно. У нас с Элайджей все равно ничего не запланировано на сегодня, верно?" Артур спросил Элайджу, который только поднял ему палец.
"Буквально три дня назад я говорил об объединении трех рас…" - пробормотал я себе под нос.
Элли тоже хотела пойти с Артуром, но мать её не отпускала. Завтра у нее будет школа.
"Дядя Винсент. Я помню, вы упомянули кое-что о том, что вы собирались навестить известного исследователя, у которого есть лаборатория в Ксаирусе. Не могли бы вы познакомить меня с ним после того, как мы увидим объявление сегодня?" - спросил Артур Винсента, я тоже наклонился к ним.
Возможный ход моего соперника…
"Ах, вы имеете в виду Гидеона? Он вас заинтересовал? Он не только исследователь, но и известный изобретатель! Он даже создает артефакты! У меня с ним все равно есть дела, так что взять вас со мной не проблема. Вам нужно что-то конкретное от него?"
Артур и Винсент в конце концов решили навестить этого мастера, и я решил последовать за ними.
"Я тоже иду". Винсент не был тем человеком, который мог отказать в просьбе искателя приключений S-класса, особенно когда он был смертельно серьезен.
Тоже было и с Ремесленником, я уверен, что он все равно задаст мне много вопросов. Кольцо Артура - мое творение, другой копии этого кольца нет.
- * - * - * - * - * - * - * - * - * - * - * - * - * - * - * -
Сегодняшняя городская площадь была переполнена людьми, и под переполненной я имею в виду, что здесь собралась целая куча людей, ожидающих какого-то объявления. Дворяне или обычные граждане, все они были собраны здесь с одной целью. Они просто хотели услышать объявление.
Я, Артур, отец, Винсент и Элайджа пришли сюда с той же целью, что и другие. Кроме меня, я здесь только для того, чтобы сопровождать Артура.
С помощью артефактов и некоторых магов, которые поддерживали артефакты, работающие в симфонии, отображая в воздухе головокружительные образы.
Позже головокружительный образ треснул, и изображение стало яснее. Когда изображение в воздухе наконец прояснилось, мы смогли увидеть замок Глайдера во всей красе.
"Мой господин, ваш замок намного прекраснее этой мерзости". Сказал мне Бер телепатически..
"Три Короля и Королевы разных стран нашего любимого Континента Дикатен собрались здесь в этот памятный день!" - объявил какой-то нарядно одетый мужчина с седой бородой.
"Внимание, люди, эльфы и гномы, меня зовут Блейн Глейдер. Хотя большинство из вас знают меня как короля Сапина, сегодня я говорю не как король людей, а как один из представителей континента Дикатен!"
Блейн прекрасно знал, как работать с массой людей. Все собравшиеся здесь люди были готовы поклониться ему, если не что-то большее. Если я не нахожусь рядом с ним, то у него аура лидера, почему он так ограничен в моем присутствии?
Рядом с Блейном были также члены совета. Присцилия, Алдуин, Мериал, Давсид, Глаудера и неожиданно Вирион. Что ж, наверное, это было сделано только для галочки. Вириона знали во всех странах, и его репутация была намного выше, чем у всех лидеров вместе взятых. Так что просто его внешний вид заинтересовал людей.
Блейн продолжил свою речь, и его речь была произнесена в уже отработанной манере.
«Этот парень приложил больше усилий в подготовке своих речь, чем в правлении страной…» - крикнул я этому в своем сердце.
Затем Блейн сел, и его место занял Алдуин. Король эльфийского королевства Эленуар.
"Для меня большая честь выступать от имени всех присутствующих здесь в этот незабываемый день. Также как категорично заявил король Глайдер, я также согласен с будущим нашего континента. Для некоторых людей это может не вызывать большого интереса, но для многих, кто стремится к приключениям и новым местам, которые стоит посетить, я могу искренне сказать, что этот континент наполнен множеством неизвестного. Ярким примером являются те самые Зверские леса, расположенные недалеко от наших границ. Хотя бесчисленное количество авантюристов отправилось в Зверские леса, не будет преувеличением сказать, что даже половина из них не была исследована. Хотя звери маны не покинули Зверские леса, кто может что они еще они не сделают это в бедующем, что они никогда не придут к нашему порогу? Даже на нашей родине Дикатене, есть места настолько опасные, что никто не смеет исследовать их, но что, если я скажу, что существуют еще большие тайны и опасности?"
Алдуин остановился на секунду, ропот наполнил толпу людей, в Ксайрусе и в Этистине.
"Совершенно верно! Вы услышали все верно, сограждане Дикатена. Мы объявляем сегодня, 10 февраля 1005-го цикла, что мы нашли свидетельства существования другого континента". Сказал Алдуину очевидную ложь.
"Это был не ты, а авантюрист". Эта птица с фотоаппаратом была доказательством того, что континент случайно нашел какой-то авантюрист.
Хотя здесь утверждают, что они «нашли» свидетельство существования нового континента, это была чистая удача. Даже если они скрывают большую часть информации, по крайней мере, они поделились этим - неплохой ход. Не то чтобы совету что-то известно о другом континенте, они даже не подозревают, что оттуда уже идут шпионы.
Как бы то ни было, новость вызвала бурю негодования, большинство людей все еще не понимало всей ситуации. Были люди которые чувствовали страх, думая о недалёком бедующем, но не все чувствовали то же самое. Некоторые даже поощряли сограждан Дикатена.
Алдуин попытался успокоить толпу.
"ТИХО!!!"
Король королевства гномов Дарв Давид Грейсандер взревел и мгновенно заткнул толпу.
«Хоть он действует по королевски». Подумал я, хваля этого коротышку в уме.
"Как и сказал Алдуин, мы мало что знаем. Однако в эти времена неопределенности и возможных угроз в будущем, не согласитесь ли вы, ребята, с тем, что стоять рядом друг с другом - это лучшее для этого континента и нашего народа? Ваши дети тоже могут быть в опасности. Меньше всего мы хотим ссориться между собой. Наша внешность может отличаться, и наши культуры могут конфликтовать, но помните об одном... мы все родились на этом континенте, на Дикатене. Я, например, горжусь этим и надеюсь, что будущие поколения будут чувствовать то же самое. А как насчет вас?"
Его речь заставила людей почувствовать уверенность в своих лидерах, некоторые из них начали аплодировать, и это подхватили и остальные, вскоре аплодировала большая часть толпы. Большинство, потому что я ничего не делал.
"Процесс присоединения к нашим трем расам и королевствам потребует времени и больших усилий, но сегодня мы будем принимать шесть человек, которых мы, три короля и королевы, считаем самыми смелыми, тактичными, умными и могущественными, и если некоторые из них из них не верят нам ... Тогда я скажу вам, что эти люди одобрены самим авантюристом S-класса!" - крикнул Король Коротких во все горло.
«Понятно… но почему я об этом ничего не знаю». Я положил руку на подбородок и попытался вспомнить, когда я действительно кого-то одобрял?
«Мой господин, вы обещали Блейну Глайдеру поддержку в некоторых вопросах. Несколько лет назад, если быть точным.» Бер напомнил мне.
"Я помню это… Но не помню, чтобы кого-то одобрял". Моя поддержка в некоторых вопросах полностью отличается от того, что я одобряю кого-то.
Пока я был погружен в свои мысли, на подиум вышли шесть человек. Два человека, два эльфа и два гнома. Они будут защищать этот континент от опасностей в Звериных лесах.
«Зверские леса будут защищены от врагов, почему так много лжи? Позже это может привести к неприятным последствиям… »- подумал я, это был непрофессиональный способ управлять страной.
В текущем затруднительном положении это может немного помочь, но позже? Что, если люди узнают, что эти шесть копий на самом деле бесполезны против солдат другого континента? Не полностью, но подавляющее количество их солдат полностью уничтожит Дикатен в считанные месяцы.
Еще до того, как это произойдет, люди перестанут верить своим лидерам.
"Наконец, хотя титул одного из Шести копий может быть престижным и сравнимым даже с нами как королем и королевой, этот титул также несет большое бремя и опасность. Дети нового поколения, которые стремятся стать будущими защитниками этого континента. Стремитесь быть одним из Шести Копий! Становитесь сильными и благородными, ведь даже небеса не предел!" Король Глайдер закончил, и артефакт прекратил показ.
Я разочарован, я не присутствовал на нескольких заседаний совета, а там уже такая неразбериха.
«Хорошо… Я сделаю это сам».
(П.П: Глав не было из-за недели аттестации, но теперь я свободен и главы будут выходить каждый день)
Глава 40
(POV Эшборна)
"Пойдем уже". Я сказал своей группе.
"Разве это не интересно? Шесть сильнейших магов Дикатена". Сказал Элайджа.
"И ты также живешь с авантюристом S-класса под одной крышей". Пошутил Артур, заставляя смеяться всех, кроме меня.
"Так что, прямо сейчас ты идешь к какому-то ремесленнику?" - спросил отец, когда мы подошли к карете. Артур и Винсент только кивнули ему.
"У меня есть несколько дел, так что я встречу тебя дома. Не доставляй особых хлопот…" Сказав это, отец сел в карету и вскоре уехал.
После того, как карета отца скрылась из виду, Винсент остановил экипаж экипаж, и мы также вошли в него.
"Пожалуйста, отвезите нас к мастерской Гидеона". Винсент сообщил о нашем пункте назначения водителю, который вел карету, и примерно через 30 минут езды мы увидели магазины эликсиров и артефактов.
Артур и Элайджа оба смотрели в окно, осматривая каждый магазин, мимо которого мы проезжали.
"Это часть города, где собирается большинство ремесленников. Есть много устройств и приспособлений для магов, вы можете посмотреть их позже". Винсент сказал нам. Очевидно, это предназначалось для двух других мальчиков.
Слова Винсента заинтересовали Элайджу, и он попросил разрешения зайти в какой-нибудь магазин. Он хотел осмотреться и, может быть купить что-нибудь. Мы не стали его останавливать, Артур даже отправил с ним Сильви на всякий случай.
Через час мы увидели широкое одноэтажное здание. Подобные здания редко можно было увидеть в городах, таких как Ксайрус.
"Мы прибыли!" - объявил кучер, когда мы вышли из экипажа и направились к входной двери этого довольно большого здания.
Винсент постучал в дверь, и какой-то мужчина в костюме дворецкого открыл ее.
"Приветствую. Мастера Гидеона нет ... Ах, привет мастер Винсент, пожалуйста, войдите". Он поприветствовал нас и позже жестом пригласил войти внутрь.
Сказать, что здание изнутри было ужасным, - ничего не сказать. Здесь действительно все воняет, пахнет множеством химикатов, а разбросанная немытая одежда делала это место больше похожим на помойку, чем на рабочее место ремесленника.
Судя по действиям дворецкого, кажется, что этот ремесленник асоциален и не общается с простыми людьми.
"Хаймс! Я сказал тебе не позволять никому… О, это ты, Винсент. Я вижу, ты снова пришел, чтобы побеспокоить меня". Из угла комнаты мы услышали голос какого-то мужчины.
Когда я посмотрел на этого человека, я увидел существо похожее на скелет. У мужчины была бледная кожа, в его длинные волосы, казалось, ударила молния, а под глазами были темные мешки. Даже его одежда была грязной, как и сама комната.
"Ха-ха! Как всегда радушный Гидеон". Винсент неловко засмеялся, улыбнулся своему знакомому и пожал ему руку.
Светская беседа между «старшими» не заняла много времени. Они обсуждали то, что уже упоминалось в объявлении, но Гидеон все же ускользнул. Артур воспользовался случаем и, ничего не сказав, взял большой пергамент. Он начал делать какие-то наброски.
Судя по всему, это был чертеж корабля, работающего на пару. Конечно, в мире, где все в значительной степени полагается на магию, это научный прорыв.
Но я сам по-прежнему предпочитаю магию. Поскольку её можно использовать где угодно и когда угодно...еще и потому, что в отличие от других у меня огромные запасы маны.
"Э-это ..." Сонные глаза Гидеона расширились при виде чертежа Артура.
"Конечно ... Почему я не подумал об этом?" Его руки начали дрожать, как будто он держал в руках что-то слишком дорогое.
«Я чувствую, что что-то не так». Его глаза сузились. Конечно, Артур упустил некоторые детали, поэтому Гидеон не мог просто скопировать чертеж без оплаты...
"Ага! Можете ли вы показать мне некоторые из ваших самых ценных артефактов? Дядя Винсент сказал мне, что вы один из лучших артефактеров!" Артур ответил и положил пергамент в свою одежду.
Гидеон понимал намерения Артура, его дворецкий привез множество артефактов и некоторые украшения, но Артура они не интересовали.
"Хаймс, можешь принести мне подвески?" Казалось, скелет не собирался сдаваться. Он заставил дворецкого принести подвески.
Дворецкий принес две коробки и когда Гидеон открыл их.
"Феникс." Когда коробки открывались, можно было легко угадать природу кулона. Для людей Феникс - символ жизни, но для меня это просто зверь, способный сохранить свою жизнь и избежать смерти.
Я начал догадываться, почему Артур ими заинтересовался.
"Хм, они были сделаны для королевской семьи?" Меня исключили из разговора, поэтому я снова задал Гидеону вопрос.
"Да, подожди, все это время был еще один негодяй? Этот кажется старше". Я видел, как глаза Артура подергивались.
"Мы близнецы. В любом случае, Артур, ты можешь забрать их. У меня есть кое-какие связи с королем, поэтому он мне многим обязан..." И так как я собираюсь делать все самостоятельно.
"У меня также есть кое-что для вас. У меня есть ключ, который поможет вам улучшить разработку". Сказал я, и он был заинтригован. Я вижу это по его глазам.
"Руны. Первая руна, поглощающая ману". Да, вот и все. Алакрийцы по-разному использовали руны, даже для насильного пробуждения магов. Так кто сказал, что я не могу их использовать?
"Руны? Ну, я сначала должен увидеть их?" - спросил Гидеон, для демонстрации я показал ему свой указательный палец.
Я направил ману через палец и нарисовал простой круговой символ. Сначала у него не было цвета, но после поглощения окружающей маны символ засветился ярко-синим цветом на столе.
"Как?" Гидеон выглядел ошеломленным.
"Люди могут поглощать ману. В нашем случае люди - это сосуды, а мана - это жидкость, которую мы вливаем в сосуд. Принцип в руне тот же. Я оставляю эту руну здесь, исследуйте ее, как хотите". Глаза Гидеона заблестели.
У меня не было времени создавать другие руны, которые могли бы использовать обычные маги, поэтому я просто дал ключ гениальному мастеру. Позже он, скорее всего, узнает, как создавать руны...
Следующим шагом было посещение совета. Они проводят так называемые «секретные» операции за спиной горожан, но на самом деле даже Артур узнал о них от какого-то Мастера. Осторожность всегда была вариантом, когда вы знали, что разные континенты могут шпионить за вами, а вы ничего не заметите. Тогда у них нет проблем с дублированием секретной технологии для себя.
Я быстро выбрался из большого здания и погрузился в тень. Каспиан сегодня выполнял свою обычную работу в гильдии, поэтому я появился рядом с ним в офисе.
"Каспиан, заседание совета". Увидев мое серьезное выражение лица, он кивнул и встал.
Я создал ворота телепортации в Зал Совета. Каспиан и я быстро прошли и вышли в комнате совета. Какая-то горничная убирала за круглым столом, поэтому Каспиан заставил ее известить Глайдерса, что это срочно.
"Мистер Эшборн, могу я спросить, в чем причина такой спешки?" - спросил меня Каспиан, пока мы ждали.
"Я разочарован." Он немедленно замолчал и больше ничего не говорил.
После некоторого времени ожидания Блейн и Присцилия ворвались в двери совета.
"Садитесь, вы оба". Сказал я им, мои слова звучали как приказ, а не просьба, но они все равно молча сели.
"Предупредите сленов човета, я хочу, чтобы они были здесь. Поторопитесь". Я сказал Блейну.
"Чт…" Блейн не смог закончить свои слова, когда я снова прервал его.
"Сделай это." Он просто достал свиток связи и отправил послание другим лидерам,  он попросил их прийти как можно быстрее.
"Мистер Эшборн, в чем причина проведения заседания совета?" - спросил Блейн.
"Ненавижу повторяться. Я сделаю это, когда все будут присутствовать". Отказав отвечать на его вопрос, мы начали ждать остальных лидеров.
Врата телепортации, созданные благодаря альянсу, были хорошим решением с их стороны. После нескольких часов ожидания король и королева Эленуара и Дарв вошли в комнату совета.
"Почему ты внезапно вызвал на Блейн? Я был на пути в Дарв…» - спросил король Дарва.
"Я сам еще не знаю". Блейн ответил и указал на меня.
"Что здесь делает ребенок ..." - сказал Давид вслух, но когда он встретился с испуганным выражением лица Блейна, он замолчал.
«Хм, Вириона здесь нет ... Он единственный компетентный король, и его не будет». Я закрыл глаза и сосредоточился на ощущении Вириона.
К счастью, я оставил солдат в Эленуаре. Они защищали подружку будущего Артура.
"Нашел его." Я открыл глаза и взглянул на любопытных людей, присутствовавших в комнате.
Я погрузился в свою тень, я заскочил в Королевский Замок Эленуара. Найти Вириона не было сложной задачей, поскольку он стоял прямо передо мной. Я положил руку ему на плечо и снова погрузился в тень.
"Думаю, я старею. У меня галлюцинации, и я нахожусь в зале совета…" - пробормотал Вирион.
"Отец?!" - закричал Алдуин.
"Блин, это не галлюцинации".
"Теперь, когда все присутствуют, я буду краток". Я обратился ко всем и снова занял свое место.
"Паршивец-монстр?" Я проигнорировал Вириона.
"Большинство из вас сбиты с толку, я понимаю. Но мне все равно, так что просто присаживайтесь и молча слушайте". Приказал я им и вуидев кивок Блейна, они все сели.
Выдавая себя за лидеров стран, если они не могут приспособиться к ситуации, они ничего не стоят.
"Не хватает места", - сказал Давид, который не мог найти себе места.
"Я сказал тихо. Если не хватает мест, у тебя есть ноги, продолжай стоять". Я посмотрел на него, удивив его своими словами.
"Ты хоть знаешь, с кем говоришь?!" - крикнул Давид.
"Я сказал, тихо".
[Власть правителя]
Если человек не любит стоять, мне все равно. Становитесь на колени, но не перебивайте, когда я обсуждаю будущее их континента.
"Я разочарован твоими действиями. Я никогда не давал разрешения на использование моего титула в таких делах. Я не помню, чтобы ты спрашивал меня, Блейн? Я сказал, что поддержу тебя, но это совершенно другое". Сказал я, Блейн опустил голову и промолчал.
"С другой стороны, даже если вы использовали мое имя. Ваши действия предсказуемы, не нужны и вообще невыгодны. Вы поручили мастеру Гидеону построить новые типы кораблей, которые могут плавать через моря в течение длительного времени.".
"Что вы собираетесь делать дальше? Не говорите мне, что вы просто отправите эти корабли в море вот так? Вы уже знали, что другой континент был достаточно развит, чтобы производить Артефакты, которые выходят далеко за рамки возможностей любого ремесленника в Дикатене.". Я разговаривал с ними как с детьми, которые провинились.
"А что делают ваши копья?" Спросил я.
"Все они размещены в одном месте и ждут наших приказов..." - ответил Алдуин, даже Вирион вздохнул от разочарования.
"Шесть сильнейших магов Дикатена сидят без дела. Хотя я понимаю, что Зверские леса заблокированы, это не значит, что у них нет никакой работы. В Ксаирусе и, возможно, даже в других городах довольно много крыс. " Я намекнул им, и Вирион уже понял смысл моих слов.
"Значит, они уже здесь". Сказал Вирион, чтобы все могли слышать.
"Они уже здесь, и никто из вас даже не осознает этого. Они, вероятно, что-то замышляют и создают здесь для себя фундамент, так что теперь, как вы думаете, у копий не должно быть миссий? Я также вас предупреждаю...
Самое печальное в предательствах - это то, что они никогда не исходят от ваших врагов". Я бросил быстрый взгляд на Давида, который все еще стоял. У меня был большой опыт, когда дело доходило до предательств, может быть, это причина, по которой я все делал один?
После того, как он поднял тему шпионов, сердцебиение Давусида было аномально высоким. Было ясно, что он чего-то боялся.
«Уто присмотри за ним. Если нужно, убей». Я телепатически сказал своему солдату.
«Будет сделано, мой король». Уто ответил и вошел в тень коротышки.
"Каспиан, пусть Лансес командует отделениями жандармерии в крупных городах. Также отмените ВСЕ действия в Зверьих лесах. Не принимайте поспешных решений и будьте осторожны. Потому что, если у вас есть моя поддержка, это не означает, что я буду предпринимать какие-либо действия на которые я не соглашался". И вот так я телепортировался из комнаты совета.
Глава 41
Бальный зал в поместье Хельстеа был богато украшен. Эффектные золотые воздушные шары висят на почти невидимых нитях. Некоторые люди думали, что они парят в воздухе, но на самом деле это не так.
Когда меня просили достать «воздушные шары», я решил сделать их сам.
«Они хорошо выглядят, разве они не этого хотели?» - спрашивал я себя.
Другие украшения не были моих рук дела. В целом все выглядело нормально, маме и папе понравилось.
Потом были столики с легкими закусками и напитками. Хотя меня действительно интересовало, почему так много людей приходит на день рождения Элли, наши родители приветствовали их с распростертыми объятиями.
"Эшборн, милый, ты не собираешься переодеться во что-нибудь более формальное?" Голос матери прервал мои мысли...
На мне была моя обычная одежда, я явно не из тех, кого заботят формальности. Так зачем мне носить что-то неудобное для меня...
"Зачем?" - прямо спросил я.
"Придет много гостей, среди них будут даже дворяне. Это уместно носить только формально. Не говори мне, что ты не подготовился..." Лицо моей матери быстро превратилось в испуганное.
"Нет…?"
"Тогда быстро переоденься!" Она подтолкнула меня в сторону комнаты. Я не хотел заставлять маму больше ни о чем беспокоиться, поэтому решил купить этот официальный костюм.
У меня не было идей, что мне надеть, поэтому я огляделся и посмотрел, что носят другие. Я внимательно следил за каждой мелочью, чтобы потом создать свой костюм. Артур был одет в черную строгую одежду без особых украшений. Легко копируется и выглядит формально, лучший вариант для меня.
Я иду наверх, вхожу в свою комнату и прямо переделываю свою нынешнюю одежду в ту же, что носил Артур.
"Выглядит… прямо как у Артура". Я кивнул себе в зеркало и вышел из комнаты.
"Хех…" Когда я спустился по лестнице, я услышал смех Артура, поэтому я повернулся в его сторону.
Я встретился взглядом с Артуром, но он в следующую секунду повернулся и встретил новых гостей теплой улыбкой. Он определенно сдерживал смех, я ещё покажу тебе, Артур...
Это должно быть скоро, когда Элли наконец узнает об этой вечеринке. Было решено, что мы устроим вечеринку в тайне от нее. Без моего вмешательства они проделали огромную работу по настройке всего этого.
Даже Гидеон был на вечеринке...Что он здесь делает? Винсент пригласил его? Он не был похож на человека, который любит такие мероприятия, может быть, у него здесь другая цель?
Мои различные идеи были остановлены, когда Гидеон подошел к Артуру. Значит, он был здесь ради других изобретений?
«Он ко мне не подходит, а? Может, он не смог разгадать мою идею о руне и отказался от нее?»
Затем был Элайджа, который завязал интересные беседы со многими девушками. Каким-то образом им удавалось всегда оставлять его с вежливыми извинениями, что огорчало Элайджу.
«Он волевой». Несмотря на множество попыток, все они были неудачными. Он все еще продолжал разговаривать с другими девушками.
"Чувак, ты им просто не нравишься".
"Все, пожалуйста, будьте готовы! Леди Алиса и Элеонора едут сюда!" Объявила горничная и подала знак людям выключить свет.
"…Мама, я думала, мы собираемся пойти пообедать? Где мы…"
"СЮРПРИЗ" Действительно внезапно, синхронный хор голосов поразил Элли, прежде чем ее лицо озарилось радостью.
Ее глаза были широко раскрыты, а щеки горели красным. Это вызвало у меня улыбку, не все могут заметить, но на самом деле кончики моих губ дернулись вверх.
"У вас замечательная младшая сестра, мистер Эшборн". Каспиан появился со своей обычной улыбкой.
Вот был гость, которого я пригласил на эту вечеринку. Он был единственным, с кем я часто общался, и ему тоже нужен день отдыха. Этот день будет днем его отдыха.
"Действительно." Ответил я и выпил за себя и Каспиана. Даже если у нас есть иммунитет к алкоголю, это не значит, что мы не можем наслаждаться его вкусом.
"Спасибо." Он принял напиток и немного отпил.
"Каспиан, многие люди здесь знают тебя, не так ли? Даже мой отец". - спросил я его, когда заметил все взгляды, которые мы с Каспианом получали от собравшихся здесь людей.
"Я не люблю хвастаться, но должность лидера гильдии уже делает тебя популярным среди искателей приключений". Он ответил.
"Наслаждайся вечером, Каспиан, довольно много людей хотят с тобой поговорить". С этими словами я оставил Каспиана там и пошел на другое место, но...
"Молодой человек, разве это не алкоголь?" Я повернулся к голосу и увидел свою мать.
"Как она попала сюда без не будучи мной обнаруженной? Но, что с ее взглядом? Она не смотрела на меня, она смотрела на напиток, который я держал в руках.
"Это чтобы отпраздновать день рождения Элли, отец сказал, что важно сделать тост". Я нашел хороший предлог, мама меня ни в чем не заподозрит, она знает, что отец может говорить такие вещи.
"Только это! Не больше. Твой костюм выглядит хорошо, как и костюм Арта. Я подобрала его для него, но ты сам выбрал такой наряд. Впечатляет". Нет, мама, я просто скопировал его.
Сразу после этого официанты начали расставлять тарелки и чашки.
"Кхм! Перед официальным началом вечеринки я хотел бы поблагодарить вас от имени моей драгоценной дочери за то, что вы пришли сюда сегодня вечером!" - заявил отец, одновременно создавая ложкой мелодичный стеклянный перезвон.
Я посмотрел на Элли, которая краснела от смущения, в то время как ее друзья хихикали, заставляя Элли еще больше волноваться.
"Пожалуйста, включите музыку!" Отец дал знак пятерым музыкантам, которые вскоре выступили с разными инструментами. Меня не интересовала музыка, но я узнал инструменты из своего прошлого опыта в мире моего преемника.
"Было бы очень приятно увидеть, как мои любимые сын и дочь танцуют первый танец!" Катастрофа.
Вот что принесут слова отца. Конечно, так бы было, если бы я не подготовился. Я почти уверен, что Артур тоже умеет танцевать. Моя мать тем временем выглядела обеспокоенной, и я этому совсем не удивлен. И мама, и отец не давали нам уроков танцев.
Элли выглядела окаменевшей от ужаса, когда ей было неловко перед своими друзьями. Но Артур, к счастью, сделал уверенный шаг вперед и протянул руку Элли, приглашая её таким образом на танец.
"Согласишься ли ты на танец со мной?" Артур поклонился и спросил.
Разные девушки визжали и хихикали при этой сцене. Элли все еще выглядела обеспокоенной, но все равно приняла предложение Артура. Музыка стала четче, люди перестали издавать какие-либо звуки, все ждали танца между братом и сестрой.
Они кружили по залу, платье Элли изящно развевалось. каждый их шаг был гармоничен и четок. Артур был спокоен и уравновешен, в то время как ранее окаменевшее выражение лица Элли сменилось возбуждением.
Они продолжали танцевать так, и пока они танцевали...
«Она все эти годы стеснялась прийти?» - подумал я, глядя на некоего седовласого эльфа сквозь своего солдата.
Тессия Эралит только что оставила подарок Элли, но не пришла на вечеринку. Не похоже на то, что одобрили бы отец и мать, к тому же я уверен, что Артур хотел бы с ней встретиться. Не уверен насчет Элли, она даже однажды назвала её извращенкой.
Я вздохнул и погрузился в свою тень, выйдя прямо перед будущей девушкой Артура в ее карете. С ней также был какой-то телохранитель, но ни один из них не заметил моего присутствия в течение нескольких секунд.
"Тессия Эралит, давно тебя не видела". Я заговорил. Удивив и женщину-охранника, и саму Тессию.
Телохранитель тут же взяла свое оружие и была готова в любой момент ударить меня. Тессия же сказала только одно слово.
"Арт?" Телохранитель изменил траекторию ее оружия, услышав это имя.
"К сожалению, я не Артур, а его брат. Тебе не следовало забывать об этом за такой короткий промежуток времени". Я сказал ей, и она смутилась.
"Как бы мне ни хотелось, чтобы вы не присутствовали на этой вечеринке и не мешали моему брату и сестре приятно провести время... Я также считаю, что здесь действует девиз моей семьи, и вы, уезжая, нарушаете его. Я считаю, что вы не против встречи с родителями вашего любимого Артура?
"При слове «любимого» Тессия покраснела. Даже все это время бесстрастный охранник немного покраснел.
"Ж-семья М-Встреча Арта". Пробормотала она.
"Принцесса Тессия, я не могу позволить вам…" Телохранитель хотел заговорить, намереваясь не отпускать Тессию, но я прервал ее.
"Никто не давал вам право голоса". Телохранитель мгновенно замолчал. Я вроде на неё не давил...
"Но все в порядке? Я все еще эльф…" Судя по всему, она думает, что ее статус эльфа может изменить настроение на вечеринке. Не могу ее винить...
"Пока я там, никто ничего не будет делать. Даже если это король или даже твои родители". Ее глаза заблестели.
"Тогда я могу прийти?" Она спросила, и я просто кивнул.
"Да, я уже потратил здесь довольно много времени". Я положил руку ей на плечо и снова погрузился в свою тень.
На этот раз я выскочил перед поместьем Хелстеа. Поскольку внезапное появление эльфийской принцессы могло испугать гостей, я решил телепортироваться сюда.
"Мы на месте" Сказал я и жестом показал ей следовать за мной, игнорируя при этом ее шокированное выражение лица от моего предыдущего действия.
В тот момент, когда мы подошли к двери, она выглядела очень застенчивой и нервной. Совершенно противоположное впечатление, которое она произвела на меня раньше.
Мы вошли в поместье Хелстеа через парадные двери, и Артур и Элли как раз в этот момент закончили свой танец. Люди громко хлопали в ладоши, так что нас никто не мог заметить нам.
"Было бы правильно, если бы мой второй сын также танцевал, все согласны, верно? Так где же мой Эш прячется?" То, что сказал отец, заставило меня понять...
Было плохой идеей брать с собой эту девушку. Я должен выбраться из него-
"О, вот он с…Полагаю, со своим партнером по танцам!" - воскликнул отец, заставляя всех повернуться ко мне и Тессии.
"Он с эльфом…" - громко сказал кто-то в толпе. Я посмотрел на этого человека, заставляя его замолчать.
Артур расширил глаза, когда увидел Тессию. Если бы только Артур был немного выше, чем сейчас, я бы поменялся с ним местами, чтобы нас никто не заметил.
"Почему ты стоишь там? Давай, приятель. Делай, как я тебя учил". Отец, ты ничему меня не научил…за всю мою жизнь. (П.П: Реально)
"* Вздох * Давай быстро покончим с этим. Ты против?" Я посмотрела на Тессию, которая выглядела разочарованной из-за того, что не танцевала с Артуром, я тоже был не особо рад. Но Тессия только кивнула.
Я протянул ей руку, и она взяла ее.
- * - * - * - * - * - * - * - * - * - * - * - * - * - * - * - * - * -
"Вы танцуете довольно хорошо". Сказал Артур, подходя ко мне.
Да, я танцевал с его будующей девушкой. Он должен ревновать, в любом случае, я танцевал, и со стороны мы смотрелись отлично.
"Ты ревнуешь?" Я спросил его, и щеки Арта покраснели.
"Нет" Он ответил сразу после того, как я спросил, при этом избегая моего взгляда.
"Ты ревнуешь" Я был уверен, что он ревновал.
«В любом случае, ты можешь танцевать с ней сейчас. Вечеринка все еще продолжается. Посмотри, она играет с Элли». Я указал на небольшую группу девушек на танцполе.
Тессии удалось быстро поладить с друзьями Элли. Никто не узнал в ней принцессу Эленуара, так что нам с Артуром не пришлось сильно волноваться.
"Тебе не кажется, что эльфу здесь странно находиться?"
"Чтобы ты сказал это... Ну, я решил, что так должно быть, ты можешь думать, что угодно. Тебе не нужно беспокоиться о том, что я украду твою будущую девушку". Артур снова покраснел.
"Эй… Ты действительно думаешь, что это нормально для меня?… Ты понимаешь, о чем я". Его серьезные слова заставили меня повернуться к нему и посмотреть ему в глаза.
"Артур Лейвин, мой брат-близнец. Что ты имеешь в виду под словом «я»? О, я полагаю, ты имеешь в виду, что мы все еще несовершеннолетние, тогда ты должен подождать и посмотреть, что будет позже...» Он сначала озадаченно посмотрел на меня, но позже его губы поднялись вверх.
"Иногда ты ведешь себя совсем как ребенок...».
Я специально сказал «Артур Лейвин» немного громче. Я думаю, он понял, о чем я.
"Спасибо." Он пробормотал и просто ушел к своей будущей девушке.
Я оглянулся с балкона. Мне понравился нынешний пейзаж. Идет вечеринка, с довольными гостями, красивое ночное небо с бесчисленными звездами...
Если этого недостаточно для людей, что тогда им ещё нужно?
«Слишком много бесполезных мыслей». Покачав головой, я вернулся на вечеринку.
Глава 42
(POV Эшборна)
Вскоре вечеринка подошла к концу, когда прозвенел колокол в полночь. Официально это был день рождения Элли, после того, как все больше гостей стали уходить с танцами и выпивкой, позволяя горничным приступить к уборке.
Мать и отец подарили Элли красивые резинки для волос с украшениями.
«Отец…Разве это не был обман?» Думал я.
Пока я планировали дарить индивидуальные подарки. Отец сотрудничал с матерью, а мать, будучи женщиной, имела преимущество в выборе подарка для девочек. Возбужденное выражение лица Элли заставило меня задуматься, есть ли у меня шанс на победу, она даже попросила мать завязать себе ими волосы.
Я рад, что ей понравилась эта вечеринка. Она была разочарована, когда узнала, что Близнецы не смогут присутствовать на вечеринке из-за своей миссии в гильдии. Я бы сам хотел, чтобы они приехали. Хотя я мог легко перевезти их сюда, миссия, которую они выполняли, была важна. (Имейте в виду, что подземелья заблокированы для всех. Никто не может войти кроме Эшборна)
Присутствовала также Тессия. Она подарила Элли лук, он не был того же уровня, что и нынешний лук Элли. Но его можно было использовать для обычных тренировок. Когда мама спросила, кто подарил ей лук, Тессия просто подняла руку.
"Я-это была я, хе-хе..." Неловко рассмеялась, ответила Тессия.
На удивление Элли обняла и поблагодарила Тессию, поразив ее.
Пришло время для подарка Артуру. Увидев упакованные коробки в руках Артура, глаза Элли заблестели.
"С днём рождения, сестренка". Артур передал одну коробку Элли, а вторую - матери.
Элли, не теряя времени, немедленно открыла коробку. Она увидела ожерелье с золотой цепочкой и прикрепленным к ней светло-розовым драгоценным камнем с символом феникса. Реакция матери была даже сильнее, чем у Элли. Она смотрела прямо на светло-розовый драгоценный камень.
"Вау! Это так красиво!"
"Э-это великолепно..."
"Носите его всегда на себе, хорошо?" Сказал Артур видя, что они довольны своим подарком: «Было больно говорить, что он вообще хотел соревноваться с нами».
"Теперь моя очередь. Элли, на самом деле твой подарок уже давно ждет. Иди в свою комнату и посмотри". Это был волнитеольный момент для Элли, ее любопытство не позволяло ей больше оставаться здесь. Она взлетела и побежала в свою комнату.
"Что ты ей даришь?" И отец, и Артур спросили меня. Я просто молчал и ждал подходящего момента.
"Кях!" Мы услышали милый крик Элли.
Все посмотрели на меня, прежде чем подняться наверх, чтобы посмотреть, что происходит. Дверь в ее комнату была открыта, поэтому все вошли в нее.
"Кя! Как мило!" Все вздохнули с облегчением, когда увидели, что Элли не пострадала.
"Подожди...Что она держит в руках?" - спросил Артур, он ничего не видел из-за темноты.
"Это щенок". - сказал я, когда моей матери стало легче. Отец и Артур смотрели на меня, как будто говоря: «Это жульничество».
"Брат! Этот щенок для меня?!" - спросила Элли, и когда я кивнул ей, все сразу поняли...
Я выиграл.
Элли больше всего понравился мой подарок, было ясно, как небо, что Элли больше всех взволновала, увидев маленького щенка. Черный щенок с пурпурными глазами, да, это был мой призыв со способностью изменять свойства тела.
"Я никогда в жизни не видел такой породы. Неужели это обычный щенок?" - спросил Винсент.
Очевидно, вы не найдете мана-зверя на поверхности. Они обитают в подземельях в Зверских лесах, очищая некоторые подземелья, я случайно нашел этого мана-зверя и решил схватить его. К моему удивлению, позже он превратился в сильного теневого солдата с приличной физической подготовкой.
"Теперь, когда я думаю об этом. Этот щенок выглядит как Ястреб". - заметил Артур. Все посмотрели на меня.
"Когда я его получил. Я вложил в него много своей маны, может, в этом причина?" Я не мог точно сказать им, что щенок на самом деле был душой мертвого зверя.
"Это объясняет его цвет". Сказал отец с кивком.
"В любом случае, пора спать". Заявила мама.
(От третьего лица)
После дня рождения Элеоноры время пролетело незаметно. Наступил день рождения Эшборна и Артура, в отличие от вечеринки Элли, они пригласили только самых близких им людей, включая лидера гильдии Каспиана и мастера Гидеона.
К сожалению, Близнецы не смогли посетить их из-за своих миссий в гильдии. Из свитков сообщений Лейвин знал, что Близнецы живы и здоровы.
Кроме того, с этого момента Тессия жила с Лейвинсом. Ее дедушка убедил ее родителей позволить ей остаться там, также зная, что авантюрист S-класса живет под той же крышей.
Артур готовился к учебе в академии. Пока Эшборн продолжал посещать Зверские леса и увеличивать численность своей армии, он также улучшал интерьер своего нового замка. Который теперь охранялся барьером и несколькими сотнями солдат-теней.
Тем временем совет Дикатена работал над другими вопросами. Эшборна, который помогал им только в Зверьих лесах, им было недостаточно, из-за этого Вирион стал еще одним членом совета.
Фактически, Вирион был единственным компетентным королем, имевшим достаточно опыта, чтобы решать текущие проблемы. Уто, которого Эшборн назначил наблюдать за Давсидом, не видел ничего подозрительного, никаких встреч с алакрийцами. Это могло означать только одно...
Они уже связались с Давсидом, или Эшборн был слишком осторожен. В любом случае, Эшборн не планировал убивать Давсида прямо сейчас. Он вернул Уто и назначил к Давсиду другого солдата, который убьет Давсида по его команде.
"Мой король, мы нашли кучу высококлассных монстров с хаотической маной, я подозреваю, что это может быть дело рук Вритры". Цилрит телепатически сообщила Эшборну.
Эшборн только что заменил свою Тень, появившись рядом с Цилрит. Он пошел вперед и увидел трупы.
Они мутировали несколько часов назад. Гм, что это? Эшборн почувствовал, что что-то живое.
"Цилрит, ты оставил кого-то в живых?" - спросил Эшборн своего верного солдата, который отрицательно покачал головой.
"Какой-то зверь притворяется мертвым, но на самом деле жив". - сказал Ашборн вслух, чтобы зверь услышал.
"Это было очень грубо, я не какой-то безмозглый зверь". Голос какой-то женщины прервал Эшборна.
"У вас есть мана зверя. Хотя и не совсем, но это определенно похоже на ману зверей". - сказал Эшборн и подошел к новому голосу.
"Знаешь, где я? Впечатляюще для человека..." - удивился голос и раздался из темноты. Цилрит прищурился, глядя на только что появившуюся фигуру.
У фигуры были рога обсидианового цвета, которые светились в темноте. Ее жемчужные волосы колыхались, а темные глаза смотрели прямо на Цилрит.
"Хм, теперь, когда я думаю об этом...Твоя мана похожа на Цилрит и Уто до того, как я их приручил". Слова Эшборна шокировали женщину, но она быстро восстановила самообладание.
"Так это ты убил моего верного слугу?" - неожиданно спросила женщина.
"Они были первыми, кто напал. Я ответил таким же образом, следует ли мне ожидать того же от тебя?" Эшборн ответил вопросом, на который женщина покачала головой.
"Ты определенно достаточно силен, чтобы напугать Асуру. Весь континент был в напряжении после того, что случилось, я пока не собираюсь заканчивать жизнь самоубийством". Женщина ответила.
"Что заставляет тебя думать, что ты покинешь это место живой?" - снова спросил Эшборн. Женщина напряглась, она попыталась создать врата телепортации и выбраться туда, но они быстро рассеялись.
(Помните, как умер председатель? Да, именно этот барьер.)
Эшборн даже не воспринимал женщину всерьез. В физическом плане без использования маны у женщины было большое преимущество, но она, конечно, не собиралась бросаться в бой без какой-либо информации.
Женщина начала выпускать туман. Почти как то, что сделал Цилрит, когда сражался против Эшборна. Туман легко достиг Эшборна, и он просто случайно вдохнул его. Эшборн немного закашлялся после выдоха, и изо рта вышел черный дым.
«Он тоже может навредить мне? Если бы я не защитил себя маной, у меня было бы много целей для регенерации, включая мои легкие». Отметил Эшборн.
Это шокировало женщину еще больше, потому что ее заклинание Проклятого тумана не нанесло видимого урона Эшборну. Проклятый туман - это на самом деле техника, которая может взорваться после того, как кто-то его вдохнет.
"Ты вообще человек?" - спросила женщина Эшборна.
"В большей степени" Эшборн ответил коротко, он не любит разговаривать в бою. Но получение дополнительной информации не повредит ему.
"Как тебя зовут?" - спросила Эшборн, но вместо женщины ответил Цилрит.
"Ее зовут Серис. Она алакрийка с кровью Вритры. Она также занимает должность Косы и работает непосредственно под руководством Агроны Вритры". Женщина, теперь уже Серис взглянул на Цилрит.
"Цилрит, если это действительно ты, ты меня предал? Или этот человек тобой манипулирует?" - спросила Серис, и Цилрит только покачал головой.
"Мой король снова открыл мне глаза в темноте. Для меня величайшая честь служить ему, я не потерплю таких слов в адрес моего короля". Цилрит приготовился атаковать Серис своим мечом, но его остановил его король, который сказал следующее.
"Я могу сохранить тебе жизнь. Но только с одним условием".
"Почему? Ты не тот человек, который позволит врагу жить". - спросила Серис, решив поиграть с Эшборном в игру разума.
"Я уже знаю, что и Косы, и Слуги размещены на двух последних реликтомбах. С другой стороны, вы все еще здесь. Я очень сомневаюсь, что Вритрас все еще придерживается старого плана мутации зверей здесь. Поэтому я спрошу тебя... Почему ты здесь?" Эшборн ответил на вопрос.
"Почему я должна отвечать тебе?"
"В любом случае, ты ответишь мне, но тебя не будет в живых, если ты не ответишь сейчас". Теперь у Серисане было другого выбора.
"Я проводила собственное расследование". Короткий ответ Серис был не тем, чего хотел Эшборн.
"Если это так, я мог бы получить от тебя ответы силой". Низкий голос Эшборна заставил Серис вздрогнуть.
«...» Серис промолчала.
"Все еще молчишь. Возможно, тебе лучше раскрыть большую часть информации сейчас, чем потом раскрывать все. Почему ты не отвечаешь?" Эшборн намеренно усилил давление на Серис.
Эшборн прищурился, глядя на Серис. Она все еще не отвечала, словно уже смирилась со своей судьбой.
"Я сказал, не так ли? Я сохраню тебе жизнь при одном условии". Сказал Эшборн, снимая напряжение в замкнутом пространстве.
"Ты дашь мне информацию об этих асурах и вритрах, если ты сделаешь это, я сохраню тебе жизнь". Серис посмотрела на Эшборна.
"Цилрит будет в твоей тени. Так я смогу за тобой присматривать. Если ты попытаешься передать информацию обо мне Вритрасу, я тебя убью. Понимаешь?" - спросил Эшборн, даже не дожидаясь ответа, как будто уже знал его. После некоторого времени молчания Серис в его ушах зазвенел ответ.
"Я понимаю." И снова Серис ответила коротко. Эшборн, удовлетворенный ответом, снял барьер и отозвал всю утечку маны.
Он не убил Серис по очень простой причине. Полезно поймать шпиона, который занимает высокое положение в Алакрии. Ее убийство и вызов определенно изменит ее внешний вид, так что это было бесполезно.
Но, в конце концов, Эшборн получит много пользы. Он может собирать информацию, и если Серис решит его предать, Цилрит может убить ее или позвать меня.
Таким образом, Эшборн случайно оказал большое влияние и на саму Алакрию.
Глава 43
(От лица Серис)
Смерть.
Аура вокруг этого человека создавала ощущение смерти. Я никогда в жизни не чувствовала ничего подобного, даже сам Агрона не испытывал такого ужасающего давления. Но это еще не все...
Цилрит, мой верный слуга, в смерти которого я была уверена. Стоит прямо за ним, без намека на эмоции от встречи со мной. Я помню, как он упомянул что-то о призыве, он асура, который может манипулировать душами?
Но нет...он сказал, что он человек. Зачем ему врать в такой ситуации? Нет, он не стал бы этого делать. Он человек.
Когда он попросил меня о так называемом сотрудничестве. Я не хотела, я вижу этого человека в первый раз? Как я могу доверять такому, как он?
Когда он сказал во второй раз, что позволит мне жить при одном условии...как  если бы сам ангел смерти материализовался позади меня и держал острый край своей косы прямо у меня на шее. Если бы я не согласилась с ним, я бы точно умерла.
А потом случилось самое неожиданное, он назначил мне Цилрит. Сказав, что он останется в моей тени. Я думала, что он говорил это в переносном смысле, но нет...он говорил буквально.
Цилрит погрузился в мою тень, как будто его раньше не было. Его присутствие полностью исчезло, я попыталась найти его... Единственное, что я могла почувствовать, - это пустота.
«Каделл упомянул, что врагов было бесчисленное множество, и это было причиной смерти вассалов». Я не вижу никакой армии.
Не говорите мне, армия тоже как Цилрит...
Прячется в тени этого человека. Как раз когда эта идея возникла у меня как будто нарочно, человек мне что-то показал.
Глаза. Тысячи пурпурных светящихся глаз смотрели на меня, и все они исходили со стороны тени этого человека. Если бы этот человек мог вызвать армию и держать ее в тени. Также при этом увеличиваются возможности солдат.
Цилрит стал сильнее. Я чувствовала его ману, когда он был перед моими глазами, но теперь, когда он прячется, я не могу его заметить. Тем не менее, у Цилрита была та же ужасающая мана.
Могу с уверенностью сказать...человек передо мной сильнее самих асуров. Я бы никогда не подумала, что этот человек может быть таким сильным. Это ни в коем случае не должно быть возможным.
«Неужели истинный бог спустился в этот мир?»
(От лица Эшборна)
Сохранение жизни Серис может дать мне время подумать. Хотя я не хочу участвовать ни в каких войнах, я также понимаю, что остаться в стороне невозможно. Мое представление об истинном покое применимо не в реальности, а только во сне.
Она может дать мне подробную информацию об Алакрии и ее прогрессе. Уменьшая мое участия во всем. У Дикатена не было шансов против Алакрии, я немного помог им, так что шансы Дикатена выросли достаточно сильно, чтобы удержать свои позиции против Алакрии. Знание о вашем враге может быть самым большим преимуществом в битве, в то время как люди ограничены против сильных врагов, таких как Косы, теперь у них есть Серис в качестве поддержки, а в критических ситуациях даже я.
Независимо от того, что Серис будет делать с этого момента, когда она даст мне информацию, у нее будет только возможность помочь Дикатену выиграть войну. Ее могут признать предательницей сразу после того, как об этом узнает Агрона или Косы, она дали информацию своему врагу, который может принести хаос в Алакрию.
Но если она не даст мне информации, она все равно умрет.
«Мой господин, вы опоздаете. Ваш брат уже проснулся.» Бер сообщил мне.
«Я сначала закончу здесь». Я обратился к груде трупов.
"Восстань"
Я призвал души мертвых зверей, и они подчинились, и вскоре от них начали подниматься тени.
"Все в мою тень". Я скомандовал им, и они прыгнули в мою тень сразу после того, как услышали мои слова.
«Так это уже...4 тысячи».
(От третьего лица)
"Просыпайся!" Элайджа кричал на Артура.
(П.П: Забавный факт, Элайджа переводиться на русский как Илья)
Тем временем Артур все еще спал и вообще не собирался просыпаться. Поэтому, чтобы защитить свой сон, он бросил Сильвию в Элайджу.
"Сильви! Больно!" Элайджа завыл, Сильви успокоилась только после того, как поранила лицо мальчика.
"Вставай уже. Мама попросила меня пойти с тобой сегодня, чтобы ты не наломал дров в первый день". Эшборн вошел в комнату.
"Мама ... Я не ожидал этого от тебя..." - пробормотал Артур, но все равно встал.
"Между прочим, Эш. Почему ты не поступишь в Ксайрус?" - спросил Артур, продолжая переодеваться.
"Просто им нечему меня научить". Эшборн ответил коротко. Мальчики, особенно после того, как увидели его в действии, не могли ему возразить.
"Я также не думаю, что им есть чему его научить, хе-хе". Элайджа попытался пошутить, но все просто промолчали.
"Брат, ты проснулся?" Элли открыла дверь, пока Артур переодевался. В то время как все были полностью одеты, Артур оставил нижнюю часть одежды одетой.
"Как тебе потрясающие мускулы твоего брата?" Артур в разных позах напрягал несуществующие мускулы.
"Фу! Ты всего лишь кожа да кости. В отличие от старшего брата Эша, ты просто скелет!" Элли только покачала головой и изменила свой взгляд на брата, с которым танцевала.
"В любом случае, мама зовет вас, поторопитесь и оденьтесь, чтобы мы могли поесть". Элли ушла и закрыла дверь.
Артур был одет в форму Ксайрус, и Элайджа начал укладывать свои волосы. Эшборн просто вышел из комнаты и спустился в столовую.
"Эй, он всегда был таким асоциальным?" - внезапно спросил Элайджа Артура.
"Эш? Нет, у него нет проблем с общением. Думаю, у него просто нет времени на отдых". Некоторое время Артур проводил с Эшборном, он видел, как он общался с Близнецами и его семьей.
Даже с Вирионом Эшборн мог без проблем взаимодействовать как бы то ни было. Сам Эшборн тоже был не против того, чтобы быть в компании людей, лишь бы сама компания была приятной. Но в этом случае Артур и Эшборн были почти одинаковыми, кому нужны надоедливые разговоры? Эшборн просто открыто показал, что ему это не нравится.
"Черт возьми, ты и он красавчики, но вы не используете это в своих интересах ..." Элайджа продолжал ворчать, пока они не спустились в столовую.
"Вам ребята, потребовалось много времени, чтобы подготовиться! На кого вы пытаетесь произвести впечатление?» - спросила Алиса, хихикая, и Табита, услышав это, тоже захихикала.
"Наверное, Артур хочет произвести впечатление на свою принцессу, хе-хе..." - поддразнила Элли злой ухмылкой.
"Тессия уже очень близка с Артуром. Я уверен, она уже приняла бы его как парня, если не больше". - заметил Эшборн. Рейнольдс и Винсент смеялись, пока женщина вспоминала, как Тессия вела себя рядом с Артуром.
"Хех, прожил с принцессой четыре года. Какого мальчика я вырастил?" Рейнольдс широко улыбнулся, но...
"Что ты имеешь в виду? Я была той, кто вырастила обоих наших сыновей". Алиса усмехнулась.
"Полагаю, я воспитывал своих детей только тогда, когда они попадали в беду?" Рейнольдс приподнял бровь
"Прекрати уже". Эшборн вмешался, чтобы остановить эту детскую ссору.
"Как ты думаешь, Эш? Кто тебя лучше воспитал?" - спросил Рейнольдс с надеждой в глазах.
"Если это тебя успокоит...Я ничему не научился у вас обоих". Смех разнесся по столу, а Рейнольдс и Алиса рухнули на землю.
"Уже пора". Эшборн встал и вышел из столовой сразу после того, как все закончили есть.
"Эй, погоди! Еще рано". - закричал Артур, тоже вставая и побежав за Эшборном.
- * - * - * - * - * - * - * - * - * - * - * - * - * - * - * - * - * -
Поездка в академию Ксайрус была недолгой. Эшборн, Артур и Элайджа в карете прибыли туда за считанные минуты. Из вагона трио уже могло видеть много людей, не только студентов, но даже недавно созданных гандраммеров (П.П; Каво?) , на данный момент это всего лишь бывшие военнослужащие, которые были завербованы.
"Совет не сидит без дела". Отметил Артур.
"Но зачем охранять школу, полную магов? При этом в академии много учителей ". - спросил Элайджа, который явно не понимал ситуации.
"Для вас еще рано думать об этом". - ответил Эшборн.
"Мы прибыли, мастер Артур, мастер Элайджа, мастер Эшборн". Водитель открыл дверь троице.
Они вышли из экипажа и направились ко входу в академию. Перед тем, как войти в ворота, их остановили те же гендермеры.
"Перед тем, как войти через ворота. Пожалуйста, назовите свое имя и статус. Это требуется советом, и это обязательная мера для всех". Объявила жандармерия, которая только что остановила троицу.
"Студент Элайджа Найт". Быстро ответил Элайджа, и жандармерия посмотрела на его товарища.
"Все ясно, проходи". Второй проверил несколько списков и пропустил Элайджу.
"Студент Артур Лейвин". Второй охранник снова кивнул и позволил Артуру пройти.
"Эшборн Лейвин". Эшборн также назвал свое имя, но охранник, который искал его имя в списке, покачал головой.
"Мистер Эшборн, вы не студент этой академии, и мы не можем позволить вам пройти через ворота. Даже если вы просто сопровождаете своего брата или сестру". Охранник ответил извиняющейся улыбкой.
"* Вздох * С этим...Вы позволите мне пройти?" С долгим вздохом Эшборн достал из карманов какую-то карточку.
"Что это за ка-", прежде чем охранник успел спросить, другой схватил его за голову и заставил встать на колени.
"Нам очень жаль, мистер Эшборн. Мы не знали о вашем прибытии сюда, пожалуйста, проходите". Охранник преклонил колени и заговорил с Эшборном.
Эшборн только что прошел через ворота и подошел к двум мальчикам, которые его ждали. Между тем жандармерии все еще были ошеломлены внешностью авантюриста S-класса.
"Ты можешь в это поверить, чувак? Мы только что видели авантюриста S-класса".
"Да, кто бы мог подумать, что он всего лишь подросток, ха-ха". Они неловко засмеялись и продолжили заниматься своим делом.
"Почему так долго?" - спросил Артур, подходя к Эшборну.
"Я должен был показать им свою карту гильдии". Ответил Эшборн, и Артур усмехнулся, понимая его ситуацию.
На этот раз Трио прошло через другой вход в здание школы. После того, как Элайджа и Артур были проверены какой-то женщиной, действительно ли они студенты, они вошли в большую аудиторию с толпой новых студентов, сидящих повсюду.
"Давай найдем свободное место!" Артуру пришлось кричать из-за шума в зале.
"Есть несколько свободных мест". Эшборн указал на несколько мест в последнем ряду, чтобы группа подошла к ним.
По пути к местам, Эшборну пришлось наступить на ноги нескольким грубым ученикам, которые намеренно выставили их вперед, заставив всех чуть не катиться по полу от боли. Они подошли к своим местам. Артуру и Элайдже удалось сесть, а место Эшборна было занято прямо перед тем, как он собирался сесть на него.
"Это мое место, иди найди другое". Эшборн сказал об этом какому-то парню, но он только усмехнулся.
"О, я уже сел ~ Что ты собираешься делать?" Эшборн не стал терять время на этого парня и двумя пальцами схватил его за нос и выкинул с места.
"Ты должен был это сделать?" - спросил Артур, едва сдерживая смех.
"Так он будет чувствовать себя более униженным". Нельзя сказать, что Эшборн заботился о таких людях, но унизить их было лучшим способом заставить их больше не беспокоить вас.
Конечно, были особые случаи, когда какой-нибудь фыркающий дворянин не переставал вас беспокоить. В таких случаях было больше СПЕЦИАЛЬНЫХ способов борьбы с ними.
Затем группа почувствовала, как по аудитории разливается мана. В зал вошла директриса Гудвин.
"Я приветствую всех здесь, будущих лидеров, ученых и влиятельных лиц Дикатена, в этой скромной академии. Я Синтия Гудски. Пожалуйста, называйте меня директором Гудски...".
Глава 44
(POV Эшборна)
Речь Синтии, а также выступления некоторых членов школьного совета закончились довольно быстро. Судя по всему, Тессия стала президентом студенческого совета. Я был уверен, что это была инициатива совета, призванная уменьшить проблему дискриминации в школе.
Прямо сейчас я, Артур и Элайджа идем в их общежитии. Ксайрус предоставил студентам место для проживания и гарантировал их безопасность. Сам Лэнс патрулирует кампус один раз в день. Я думаю, что у Каспиана есть руки в этом вопросе.
"Поистине элитная академия!" Отметил Элайджа по дороге в общежитие.
"Да, это не то, что я ожидал. Но в целом все хорошо". Добавил Артур, и двое из них тогда посмотрели на меня.
"Неплохо." Я просто пожал плечами.
Я не учился в этой академии, поэтому для меня это не имело большого значения.
"Не могу дождаться наших первых занятий, а ты, Артур? Ты уверен, что станешь ученым-магом?" Спросил Элайджа и Артур просто кивнул.
"Я уже сказал. Я хотел узнать больше о самой магии. Я уже достаточно уверен в своих боевых способностях, чтобы меня не учил какой-нибудь преподаватель этой академии". Напомнил Артур.
Он был прав, в этой школе не было никого, кроме меня и Артура, кто мог бы победить зверя маны S-класса один на один. К тому же, даже если противник силен, Артур может использовать свой козырь. Он может уйти от влияния времени и пространства, буквально замораживая мир.
"Ну, может, вы уже войдете в свои спальни. Мы стоим здесь уже минуту". Я сказал им, и они вошли внутрь, чтобы осмотреть свои комнаты.
"Я знал, что ты будешь искать меня". - сказал я в воздух. Вскоре из-за угла ко мне подошла Гудски.
"Мистер Эшборн. Возможно, это было бы грубо с моей стороны, но могу я украсть немного вашего времени?" У меня не было причин отказывать ей, поэтому на ее вопрос я ответил.
"Я также не против обсудить несколько вещей".
"Тогда, пожалуйста, идем в мой офис. Было бы...опасно обсуждать это здесь". Она жестом предложила мне следовать за ней.
Пробираться к ее офису, избегать при этом внимания, было несложно. Особенно в то время, когда большинство студентов живет в общежитиях.
"Садитесь, пожалуйста." Я сделал, как она сказала, и сел напротив нее.
"Так что именно вы хотите обсудить?" - спросил я сразу после того, как сел.
"Пожалуйста! Прошу вас принять мою просьбу стать учителем хотя бы для нескольких учеников". Она опустила голову и стала смотреть вниз.
"Я ожидал этого...но позволь мне спросить тебя. Что я получу взамен?" Она посмотрела на меня с серьезным лицом, намереваясь заставить меня согласиться.
"У этого континента...есть шанс на выживание. Но студенты в этой академии не могут получить постоянную защиту, что угодно, все, что вы попросите, за то что вы научите студентов, как выжить". Меня заинтересовала довольно интересная просьба Синтии.
Обучение студентов тому, как «выжить». Ни как стать сильным, ни как победить алакрийцев. Но как выжить.
"У меня нет ничего, что мне нужно от вас, но ваша просьба меня заинтриговывает. Так что мы сделаем это так, пока я не буду их учить... Но я укажу и путь. Путь, по которому они смогут совершенствоваться сами по себе, другими словами, я буду их готовить". Я уже делал это, и результат был более чем успешным.
"Я не могу выразить, насколько я благодарна". На ранее напряженном лице Синтии появилось облегчение и расслабление.
"Но все же, почему ты согласился?" - спросила Синтия.
"Пробуждает хорошие воспоминания ..." На моем лице подсознательно появилась улыбка.
"Имейте в виду, что я не собираюсь учить их. Я раскрою их потенциал, в то время как я буду заниматься своими делами, когда захочу". Технически это означало, что я не собираюсь их учить.
"* Вздох * Этого будет достаточно. Что мне делать? Какие-нибудь приготовления?" Спросила она.
"Нам нужно место для спарринга. Кроме того, выбирайте только способных магов, мне не нужны фыркающие дворяне в группе". Она кивнула на мои слова, и я продолжил.
"Если ученики хотят добиться некоторых улучшений в моей группе, им придется за это бороться. Я с радостью приму их в группу, если они смогут победить кого-то, кого я наставляю". Она была этому удивлена, но, тем не менее, кивнула.
"Также вы могли бы заставить ученический совет и дисциплинарный комитет посещать мои занятия". Я сказал ей.
"Откуда вы знаете о Дисциплинарном комитете?" Она была шокирована.
"Совет заставил вас создать его, не так ли? Как вы думаете, они бы позаботились об этом без всякого вмешательства?" Спросил я. Она только вздохнула и покачала головой.
"С этого момента я не знаю, чему удивляться. В любом случае, как вы собираетесь…обучать их?" Другой вопрос, который не совсем верен. Я их не обучаю.
"Сражения, битвы и, возможно, некоторые подсказки. Но в основном они будут развиваться сами по себе, а я собираюсь наблюдать за этим на расстоянии". Я объяснил, и она выглядела удовлетворенной.
У меня уже есть представление о том, как я собираюсь «улучшить» этих учеников. Я знаю, как сделать это быстро, профессионально и увлекательно.
Создание школьной иерархии силы, в нашем случае теперь «Уровни», должно быть сделано для соревнований. Без постоянных вызовов и препятствий никто не может стать лучше, поэтому ученики, желающие достичь моего класса, будут бороться за него против моих «улучшенных» учеников.
Безусловно, им нужно найти для этого выгоду. Польза, которую они получат за свой тяжелый труд, даже в этом случае у меня есть решение. также побуждая тех, кто не в моем классе, добиваться места там. Какой-то подарок, который захочет получить любой...
План был уже составлен, его нужно было только привести в действие.
"Я сейчас ухожу, а вы тем временем сами организуете занятие. Остальное я подготовлю сам". Кивнув, она заговорила.
«Я также должна сообщить вам. Ваш брат Артур будет в Дисциплинарном комитете, если он согласится. У вас есть с этим проблемы?" Я просто покачал головой и, наконец, покинул её кабинет.
-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-
(От третьего лица)
Сразу после первого дня в академии учебный процесс заработал, как и предполагалось.
"Ты слышал, чувак? Авантюрист S-класса действительно посетил академию! И они говорят, что ОН всего лишь подросток!"
Жандармерия, охранявшая школы, на самом деле слила много информации... кто-то мог подумать, что это их рук дело, но нет. Это было сделано специально, директрисой. Заинтриговать всю школу новым «Классом», которым будет руководить искатель приключений S-класса из гильдии.
"Разве ты не взволнован, Тео? Авантюрист S-класса!" Некая рыжеволосая девушка прыгала от волнения вокруг мускулистого парня по имени Теодор, для краткости Тео...
"Я взволнован, не могу дождаться, чтобы увидеть сильнейшего мага Дикатена!" Теодор сжал ладонь в кулак.
"Мы не только увидим его, но и будем учиться у него!" - взволнованно сказала девушка.
"Клэр, твой дядя знает о нем, не так ли?" Теперь Клэр спросил Теодор.
«Да, он много чего мне рассказал. Я думаю, что он его поклонник... Но не могу сказать, что я отличаюсь, ха-ха!" Клэр засмеялась, когда они наконец подошли к своему новому классу.
"Хм ... Проект улучшения игрока?" Теодор прочитал название на двери класса.
"Ну, звучит весело". Просияла Клэр и толкнула двери, открыв вид на большой зал.
"Похоже, они уже здесь". Сказал Теодор, заметив членов студенческого совета.
"Давай просто присядем". Клэр и Теодор просто вышли на трибуны и нашли свободные места.
Еще одна группа студентов вошла в класс и, не говоря ни слова, все расселись. За исключением нескольких старшекурсников, все в основном молчали. Как раз, когда Клэр собиралась заговорить, двери классной комнаты Дисциплинарного комитета открылись.
"Значит, это был мой класс все это время..." Фигура вошла в класс и посмотрела на учеников.
"Ну, в любом случае. Директриса Гудски попросила меня научить вас, как выживать. Так что я воспользовалась возможностью для собственного удовольствия". Довольно неубедительная речь человека, его, наверное, нельзя принять как того, кого просила сама директор.
"Я смиренно прошу вас остановить этот цирк и немедленно покинуть комнату". Какой-то член Студенческого совета грубо обратился к
"И кто же вы такой?" Человек спросил без всякой заботы.
"Я первенец в семье Грейвсов, Клайв. Кроме того, я вице-президент студенческого совета, я могу сообщить о вас директрисе прямо сейчас, если вы не уйдете", - сказал Клайв с отвращением на лице.
"Я никогда не спрашивал о твоем семейном статусе, но с тех пор, как ты это начал ... Я Эшборн из семьи Лейвин. Просто авантюрист S-класс гильдии искателей приключений и тот, кто прямо сейчас вышвырнет тебя из этой школы. Теперь ты доволен?" Все были в шоке.
"Э-а?!Эш, разве это не слишком ?!" Член студенческого совета кричал через всю комнату.
Я единственный, кто слышал, как она называла его Эш? Подумал какой-то студент.
"Он маг и боевой маг. Идти навстречу врагу, не заметив его, будет твоим концом. Мне здесь не нужны такие люди, убирайся". Сильный аргумент со стороны Эшборна, но Клайв все еще оставался в классе.
"Авантюрист, ты должен знать свое место. Разве твоя семья не научила тебя, как разговаривать с дворянами?" - спросил Клайв, повышая голос.
«Чувак, он же Авантрюрист S-класса!» Все мысленно кричали и молились за Клайва.
"Переоценка своих способностей - еще одна причина выгнать вас. На этот раз силой... "
"Ты видишь это окно вон там?"- спросил Эшборн и указал на окно, Клайв все еще молчал.
"Ты выйдешь через него". Как сказал Эшборн, Клайв таинственным образом выплыл со своего места и с криком вылетел прямо в окно.
Это была магия гравитации? Другие ученики в классе задавались вопросом.
"Это оставляет мне меньше препятствий. Ну, как вы слышали, я Эшборн Лейвин". Эшборн снова представился.
"Я должен вас разочаровать, я не собираюсь вас ничему учить. Просочившаяся информация была ложной. В любом случае, чтобы все было проще объяснить... Я просто открою вам путь вашей эволюции. Вы получите достаточно силы, чтобы выступить против магов Серебряного Ядра, даже несмотря на то, что у них низкий уровень мана-ядра. Вас это заинтриговало? " Каждое слово, сказанное Эшборном, было быстро усвоено студентами, поэтому они сразу же кивали после вопроса.
"Кровь, раса, преданность делу, талант... выбросьте это из головы. Здесь вы станете сильнее без всего этого. Потому что здесь вы станете сильнее после каждого боя, после каждой тренировки. Это все вы получите повышая уровни." Было что-то в речи Эшборна, что заставило студентов всколыхнуть всю комнату.
"Ваши старые значки не конфискуются. Но вы получите новые, которые отображают вашу текущую силу в цифрах, проще говоря, ваш уровень общей мощи". Эшборн достал из тени большую коробку и открыл ее.
"Этот значок здесь, он учитывает все ваши битвы и тренировки. После каждой тренировки он поглощает 5% вашей потраченной маны, после каждой битвы он делает то же самое. Позже, когда вы достигнете определенного процента поглощенной маны, он вставит его в ваше ядро с дополнительным количеством, чтобы повысить ваш уровень. Вы не только преодолеваете базовую стадию, но в то же время увеличиваете свою физическую силу. Чем быстрее вы хотите повысить уровень, тем более тяжелые битвы вы должны пройти". Челюсти всех лежали на земле.
Все, что рассказывал Эшборн, казалось неправдой.
"Так вы принимаете звание Игрока, чтобы получить возможность стать сильными?"
(POV Эшборна)
Как я и ожидал, все приняли бейджи, они взяли их без колебаний, может быть, потому, что доверяли авантюристу S-класса.
Идея значков возникла после того, как я вспомнил, как Ланси действительно получили Белое Ядро. Я немного модернизировал его и сделал собственную копию, я все равно не очень надеюсь на то, что они достигнут лимита уровня 100, так что они, вероятно, не скоро дойдут до уровня мага Белого Ядра.
Также исправлена проблема с кражей бейджей, кто-то ворует...Лучше для нас. Он взорвет вора...
"Мистер Эшборн! Могу я получить ваш автограф?! Могу я также пожать вам руку?!" Я услышал голос приближающейся ко мне девушки, я повернулся и увидел, что ко мне бежит рыжая девушка.
"Я твоя большая поклонница!"
Нани...?
Глава 45
"Я твоя большая поклонница!"
Ко мне нетерпеливо подбежала рыжеволосая девушка, и ее блестящие глаза заставили меня почувствовать себя неловко. Я не помню, чтобы я делал что-то героическое или что-то достойное восхищения. Интересно, почему она была моей поклонницей...она ответила прежде, чем я успел спросить.
"Каспиан Блейдхарт на самом деле мой дядя, он много о вас говорил". Вот почему она знала меня с самого начала.
"А что он говорил обо мне?" Мне было довольно любопытно, что обо мне думает Каспиан, и я спросил.
"Он думает, что вы единственный, кто принесет этому континенту великое будущее. Он ваш большой поклонник...» - ответила она. Отчасти то, что Каспиан сказал ей, было правильным, я никогда не собирался как-то помогать Дикатену. В конце концов, это произойдет после того, как я забью автогол.
"Так вот как...в любом случае, что вам нужно?"
"Ах, да. Вы можете подписать это здесь?" Она протянула блокнот и указала на определенное место в нем.
«Это все? Что ей дает моя подпись?»
"Это необходимо?" Я прямо спросил, она вздрогнула. Ее глаза умоляли меня подписать блокнот, она так отчаянно хотела заставить меня подписать это?
Я просто взял у нее блокнот и ручку, после подписания отдал ей все обратно, она буквально дрожала, когда взяла их, как будто держала что-то драгоценное. Никогда не понимал таких людей.
"Спасибо!" Она поблагодарила меня и, поклонившись, пошла к своей подруге.
"Уже раздаешь автографы. Ты так популярен, мой брат". Артур пошутил за моей спиной.
"Ты опоздал, Артур".
"Нет, я не опоздал. Просто ты начал урок слишком рано". Он жаловался, хотя я не учитель, я просто давал им вещи, которые стоили больше, чем бюджет этой страны мог себе позволить.
"Я все равно сохранил это для тебя. Вот, возьми". Я бросил в него еще один значок.
"Должен ли я надеть его сейчас?" Он спросил, и я просто кивнул.
Артур достал значок из коробки и приклеил его к своему текущему значку. Конечно, я уже почувствовал, что делает значок, он проверял все в Артуре, от запаса маны до физического состояния. Сам он бы этого не почувствовал, потому что значок неплохо скрывает ману.
А потом числа на значке Артура стали меняться. Он поднялся с 0 до 57, неплохо по сравнению с другими учениками, у которых было меньше 30, у некоторых из DC было около 15-30, это был самый высокий уровень, а затем была Тессия с уровнем 30. (У нее нет Зверской Воли Старшего Хранителя.)
Значок тоже сделал большую ошибку, подсчитать общую силу нынешнего Артура невозможно. Это зависит от того, как он использует свою Зверскую Волю, формулировка во времени и пространстве - сильная техника. Я уверен, что Артур может даже сразиться с Лэнсом, если, конечно, использует Зверскую Волю. (Это мое личное мнение. Он буквально останавливает время для себя, например, как я могу судить о его силе с такой скоростью? Есть много лазеек, даже я все не понимаю.)
"Уровень 57...Достигни сотого уровня, и ты сможешь сражаться с Копьями без своей Зверской Воли". Я прошептала ему на ухо, конечно, это его удивило. Это также привело к новой решимости.
"В любом случае, ты не собираешься учить нас?" Он спросил меня, я только покачал головой.
"Все, здесь Артур будет вашим учителем. Я не хочу слышать никаких жалоб, к тому же он мой брат. Кроме того, что у него 57 уровень, он может победить любого из вас в одно мгновение". Всего несколькими словами я поднял Артура в иерархической систему учеников. Теперь его можно считать одним из лучших и сильнейших учеников во всем Ксаирусе.
"Брат?!" Новый класс Артура поднял шум.
"Желаю тебе удачи, Артур. Я собираюсь смотреть на вас со стороны. Кстати, сын и дочь этого Блейна там?"
"Не втягивай меня в это!" Артур вскрикнул, но было уже поздно. Я уже был в стороне, ожидая следующего хода Артура.
"* Вздох * Поскольку мой некомпетентный брат не знает, что делать. Думаю, я ему немного помогу. Я представлюсь, меня зовут Артур Лейвин, недавно назначенный член дисциплинарного комитета, второй сын замечательных магов, любящего брата и вашего нового профессора". Он ухмыльнулся мне, я просто проигнорировал его.
"У большинства из вас здесь высокий уровень мана-ядра... Можно ли доверять этой системе повышения уровня?" Он спросил меня.
"Он может показать только общую силу, опыт уже вне его возможностей". Я объяснил, и он принял мой ответ.
"Тогда я могу представить вашу силу. Мистер Эшборн, может быть, у вас есть тема для нас сегодня?" Я понимаю, что он делал это специально, он просто не знал, чему учить.
"Гудски попросил меня научить вас, как выжить. Я частично согласился на ее просьбу, вместо того, чтобы учить, я открыл вам путь для роста. Поскольку вы сейчас слабы, чтобы идти против даже мага с серебряным ядром. Я предлагаю вас создать свой козырь, который может выиграть вам время или даже победить вашего оппонента". Я резко обратился к «слабым ученикам». Артур тоже согласился со мной.
"Хорошая идея. Козырная карта, которую можно использовать только в безвыходных ситуациях, достаточно сильная, чтобы навредить ЛЮБОМУ". Делая большой акцент на словах, Артур привлек к себе все внимание класса.
Против этих асуров он все равно будет бесполезен, но против алакрийцев он действительно может сработать. Скорость пробуждения алакрийцев велика, но, как я уже упоминал, они предпочитают количество качеству. Это была хорошая стратегия до того, как...
"Но я не думаю, что наши заклинания могут навредить даже магу с серебряным ядром". Выскажите свое мнение светловолосому эльфу.
"Не совсем так, я вполне уверен, что сражусь с магом с серебряным ядром прямо сейчас. Я только на стадии светло-желтого ядра, Фей-Фей". - ответил Артур, заставив всю комнату взорваться смехом, в то время как сам Фей-Фей покраснел от смущения. (Мне больше нравится шутка об Ивисавре.)
"Хотя я не хочу давать подсказки так рано... вам было бы слишком сложно это осознать. Сам значок постоянно проверяет ваше тело с использованием маны, это означает, что ваше ядро находится в постоянном контакте с маной." Я дал большой намек Артуру, он был единственным, кто мог угадать смысл моих слов. Он, конечно, будучи квадроэлементом, знал о мане больше, чем другие. (Также есть учения Сильвии.)
"Это означает, что полное истощение вашей маны на самом деле не вредит вам. Спасибо за такую важную информацию, теперь это дает нам больше способов создавать козыри". Воспроизвести предыдущую систему в этой дешевой версии было легко, конечно, у нее нет интерфейса и тому подобного, но она выполняет свою работу.
"Черт возьми, эти значки такие классные. Интересно, кто их создал?"
"Это правда."
Первый урок Артура продолжился небольшим теоретическим материалом. Обсуждаем способы, как быстрее произносить заклинания или как повышать уровни. Это были естественные вопросы, особенно после получения такого значка.
"Как прошла первая встреча со студентами?" Синтия спросила меня в своем офисе.
"Выгнал одного и назначил Артура учителем. Вы же не против, верно?" - спросил я, не глядя на нее.
"Нет, я вообще-то благодарна вам. Кстати, кого вы выгнали?"
"Его звали...Гайве или что-то в этом роде. Черт побери, у этих дворян такие запутанные имена..." - пробормотала я последнюю часть. Я не пытался вспомнить их имена, но у них действительно есть какое-то адское имя.
"Клайв? Вице-президент студенческого совета...Он был способным магом, так почему?" Ответ на это уже должен быть для вас очевиден.
"Он не протянет там и месяца с таким отношением. Зная Элайджу, он будет избивать его только за то, чтобы прикоснуться к классному дизайну значка". Я уже был уверен, что Элайджа займет позицию одного из игроков, он наверняка кого-то выгонит из школьного совета.
Члены Дисциплинарного комитета были выбраны силой, и Элайджа не будет придираться к неизвестным могущественным магам. Он также знает от меня, что Дисциплинарный комитет создается под руководством Совета.
"Будет тяжело иметь дело с этой семьей, но я как-нибудь справлюсь. Может, вы не против того, чтобы я использовала титул авантюриста S-класса, чтобы заткнуть им рот?" - спросила она.
"Если это сразу решит проблему, я не против".
"Еще чаю?"
"Ах да, спасибо".
-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-
(От третьего лица)
Игроки напрягали свои задницы и упорно трудились, чтобы поднять свой уровень. Три уровня было максимумом, который они могли получить от тренировок, только эти три уровня были для игроков низкого уровня. Артур, конечно, не смог выйти на уровень, ему нужно выполнять более сложные задачи, чем просто тренироваться.
"Черт побери, я даже не смог получить один уровень!" Артур проворчал и рухнул на траву.
"Арт, ты уже опередил нас с большим отрывом". Тессия села рядом с ним, тяжело дыша.
"Чувак, ты жалуешься на свой уровень, а мы даже не могли тебя поцарапать". Старый знакомый Артура, принц Кертис, также присоединился к разговору.
"Так раздражает, что Эш, наверное, что-то для меня оставил в этом значке". Ворчал Артур и хотел оторвать значок, но, к сожалению, не мог, потому что это не его собственность.
"Я думаю, что после определенного этапа будет сложнее подняться на новый уровень". Высказала Клэр свое мнение.
"Согласитесь, пока Фей-Фей поднялся на три уровня, он перестал заниматься на 20-м уровне. Нам может потребоваться что-то посложнее, может быть, настоящие сражения? Учитель, как вы думаете?" Совсем недавно Теодор начал называть Артура прозвищем Учитель, просто чтобы подразнить его.
Все это уже поняли сразу после того, как увидели, как он ненавидит действия своего брата. Назначен учителем без предварительного уведомления.
"Но для нас это хорошая возможность стать сильнее". Всегда молчаливая сестра Кертиса. Кэтлин сказала, все кивнули в согласии.
"Нам нужны серьезные противники, а я не хочу красть весь опыт у кого-либо из вас. Лучшим вариантом может быть борьба друг с другом". Тео сделал предложение, почти все согласились...
"Хм, значит, Артуру нужны более сильные противники для повышения уровня. Я помню, как кто-то ворчал, что ему не нужен этот значок, но теперь он хочет сражаться только за какой-то уровень..." Только голос Эшборна раздражал Артура, теперь в дополнение к этому он дразнил его.
"Давай, чувак, ты все устроил для меня, верно?!" Вспылил Артур, но увидел, что Эшборн покачал головой.
"Очевидно, что чем выше ваш уровень, тем сложнее задача, которую вы должны выполнить для улучшения. Это простая логика для вас, игроки. Теперь вы хотите получить несколько уровней, вы получаете значки формы задания, идите на ближайшее поле битвы, чтобы услышать инструкции. " С этими словами Эшборн исчез со своего места.
"Мы можем получить уровни!".
Глава 46
(От третьего лица)
Сразу после того, как Эшборн исчез со своего места, он появился на большом открытом поле битвы. Некоторые люди уже сражались, но Эшборн был совершенно не против этого. Они могут присоединиться позже.
"Хм, этого должно быть достаточно". Он проверил размер поля боя, и этого было достаточно для проведения боев между его группой.
"Что теперь с ними делать?" - спрашивал себя Эшборн, глядя на других студентов, занимающихся спаррингами.
В то время как какая-то женщина летела на похожем на Хоуки существе и наблюдала за ними. Она была не очень сильна, но сравнивать ее со студентами было бы все равно что сравнивать золото с грязью. У нее был заметный боевой опыт, ее поза, способ наблюдения, в дополнение к тому, что у нее была некоторая защита вокруг мана-ядра. Сравнима с Жасмин, но все же слабее...
"Я не сказал им, куда именно они должны приехать, верно?"
В таком случае Эшборн просто подождет. Он может поручить эту задачу некоторым из своих солдат, но они не подходят. Представьте себе, что Бер тренирует кого-то, кто не может что-то ему противопоставить. Из-за него кто-то мог потерять голову...
"Ну, вот и они". Артур со своим классом уже прибыл, выражение их лиц выражало решимость.
"Они так хотят повысить уровень? Это хорошо." - подумал Эшборн.
"Хм, я не помню, чтобы у тебя сегодня был урок, Клэр". Женщина-учительница, приземлившаяся на землю, позвала Клэр.
"Нам сказали прийти сюда. Нам нужно провести здесь какой-то квест". Клэр ответила и огляделась в поисках Эшборна.
"Ну, я не знаю, какой квест у тебя здесь будет...но у меня есть урок, так что тебе придется подождать". Женщина ответила, отвергая их. К сожалению для нее, у нее нет полномочий решать что-либо.
"Профессор Глори, я думаю, кому-то, кто привел нас сюда, не понравится то, что вы сказали". - неловко сказал Кертис, почесывая затылок.
Не зная, кто эта женщина, Артур, или теперь учитель этой группы, просто молча стоял, ожидая, что другие что-то сделают. Он все еще не мог почувствовать ее сущность из-за ее защиты, которая его заинтриговала.
"А, правда? Как бы то ни было, у меня сейчас урок, который нужно продолжить. В любом случае, я бы не возражал против боевых тренировок с вами, ребята..."
Она посмотрела на Артура, сбивая его с толку.
"Почему бы и нет. Сразись с группой этих студентов и победи их. Смертельные атаки... допустимы". Голос Эшборна разнесся в их ушах, они не могли увидеть его, но, очевидно, он должен был быть где-то поблизости.
Профессор Глори была шокирована. она не знала, но человек, голос которого она слышала сейчас, должен был быть очень сильным. Она даже не могла заметить никого, кроме студентов.
"Вот это что-то...Даже директриса не настолько разбирается в звуковой магии, чтобы так маскировать свое местонахождение". Профессор Глори не знала, что Эшборн не использовал звуковую магию. Его голос путешествовал через саму ману.
"Мы должны начать прямо сейчас". Теодор хрустнул костяшками пальцев, ему не терпелось стать сильнее, как и другим.
"Кто бы ни был этим вашим учителем, я бы тоже хотела сразиться с ним". Профессор Глори усмехнулась при мысли о сражении с сильным противником.
"Забудьте об этом, профессор, вы не ровня...авантюристу S-класса". Слова Кертиса шокировали женщину еще больше.
"Значит, он и вправду сейчас в академии!" Воскликнула она.
"Начни уже, я ненавижу тратить время зря". Холодный голос Эшборна остановил их от бессмысленных разговоров.
"О-хорошо, все, соберитесь в круг!" Профессор позвала своих учеников.
После того, как их вызвал их учитель, группа людей. Девочки и мальчики в одной форме собрались в круг, ожидая объяснений профессора. Им не пришлось ждать, пока профессор начал объяснять, что они будут делать.
"У нас будут групповые сражения между Студенческим советом, Дисциплинарным комитетом и вами. Мы можем разделиться на группы…" Она снова не смогла закончить, и ее прервал Эшборн.
"Не обязательно. Класс Артура против твоего, все просто. На войне у тебя может не быть времени разделиться на группы..." При упоминании о войне Артур напрягся. Он не совсем понимал, почему его брат готовил студентов к войне? Также ранее он говорил об обучении «как выжить». Артур уже мог соединить точки в более широкой картине.
"Я думаю, что все, вы, ребята, готовьтесь к другой половине".
_____________________________________________________________________
Артур и другие закончили переодеваться в тренировочную одежду. Простая синяя униформа с некоторыми защитными накладками. Они приготовились к бою и ждали команд Эшборна.
"Победа или поражение, определяется потерей сознания. Правила просты, только убедитесь, что вы никого не убьете. Вы уже разделены пополам, так что вы можете начать битву, когда будете готовы". - внезапно объявил Эшборн, они ожидали, что он начнет обратный отсчет, но нет.
Артур, не теряя времени, бежит впереди всех. Затем он остановился на секунду и снова посмотрел на своих товарищей по команде.
"На войне у вас не будет таймера!" - прокомментировал он с усмешкой, прежде чем снова двинуться вперед.
"Тогда давайте сделаем это быстро!" Теодор ухмыльнулся, направил ману в ноги и побежал к врагам.
"Не стоит нас недооценивать! Разве ты не помнишь, я на их стороне". - крикнула профессор Глори с другой стороны поля битвы.
"Я позабочусь об учителе. Вы, ребята, идите драться со студентами". Артур успокоил своих учеников, но они совсем не обрадовались.
"Эй! Ты хочешь получить большинство уровней!" Вместо этого они начали спорить о том, кто должен бороться против учителя.
"Это действительно был хороший план?" Эшборн сомневался в своем решении. Внедрение системы в классы само по себе было хорошей идеей, но это зависит от того, как они ее используют. Сейчас они спорят об уровнях, так что он должен что-то предпринять.
"Проигрыш в матче приведет к потере трех уровней, в то время как победа гарантирует два. Так что не сражайтесь бездумно, желание стать сильным - это хорошо. Но на войне вы должны продолжать работать в команде, если у вас недостаточно сил. " Эшборн посоветовал, сам он особо ни с кем не любил работать. Зачем ему это? Он может делать большинство вещей в одиночку, и он уже столкнулся с множеством предательств. Просто полностью доверять кому-то уже было невозможно.
"Как я уже говорил, я позабочусь об учителе". - повторил Артур и бросился к учителю.
"Давайте посмотрим, насколько силен Артур, не используя его двух элементов". - подумал Эшборн, наблюдая, как Артур приближается к женщине-профессору. Она была хорошим оппонентом для Артура, который пытается скрыть свои элементы и звериную волю.
Артур и женщина скрестили мечи. Пытаясь давить друг на друга с грубой силой, они усилили хватку меча, одновременно повышая давление. Элемент ветра Артура собрался на острие его синего меча, и меч женщины пылал пламенем.
Женщина подсознательно улыбнулась, правой ногой пытаясь пнуть Артура в бок. Артур, полностью проявив свою гибкость, уклонился от этого удара и быстрым движением ткнул в профессора мечом. Ей, конечно, удалось этого избежать, но это была уловка. Артур пригнулся, вместо этого ударив ее ногой, она споткнулась.
Преподавательница сразу же поднялась с той же улыбкой, что и раньше.
"Какой ты монстр!" Она обратилась к Артуру, который в ответ только усмехнулся.
"Да, я видел монстров больше меня". Артур имел в виду своего брата своего брата, он действительно был монстром, когда дело касалось силы.
"В твоем классе тоже немало монстров". Глори обратила внимание на другие драки.
Помимо Глории и Артура, были и другие битвы. И DC, и SC полностью преобладали над врагами, не давая им времени перевести дух. Несмотря на то, что некоторые из студентов были старше членов DC и SC, они не были достаточно сильны, чтобы дать им серьезный отпор.
"Постарайся, ты что девчонка?!" Теодор кричал на какого-то мальчика, который пищал от страха, Теодор с его магией гравитации мог легко остановить учеников. Без аугментации мальчику было практически невозможно двигать конечностями.
"Мне нужны более сильные противники, чтобы быстро повышать уровень". Вспомнил Теодор.
Другие из класса Артура также пытались найти более сильных противников. Беспокойство о повышении уровня было настолько сильным, что они хотели вылечить своих противников и снова сразиться с ними. Не тот результат, которого ожидал Эшборн, но он может с этим работать.
Артур и Глория обменялись множеством обычных ударов, рубящих, пинков и атак магии, в ход пошло все. От всей этой драки на лице Глори выступил пот, она истощалась. Артур был таким же, каким был до начала боя, без видимого истощения, его дыхание было ровным, а его движения не были вялыми.
«Отличная работа, Артур, твои человеческие способности невероятны, по крайней мере, в этом мире». Эшборн мысленно хвалил Артура.
«Его будущая девушка тоже сильна». По сравнению с другими, Тессия с ее природной магией была сильна не чистой силой, а тактическим умом. Других она связала лозой, а позже выбила их.
Остальные были в лучшем случае посредственными. Принц и принцесса Сапина были сильны, но Кертис использовал Артефакты, а Кэтлин с ее ледяной магией не могла балансировать между защитой и атакой.
Тем временем Клэр очень умело использовала свой меч. Артур все еще далеко опережал его в использовании мечей, но Эшборн сравнивал ее с другими учениками, и Клэр никому не проиграла в фехтовании.
"Каспиан - ее дядя...чего мне ждать от Каспиана?" Каспиан был осторожным человеком, он явно готовился к будущему. Узнав, что творится на этом континенте, любой постарается подготовить и обеспечить безопасность своих родственников.
"Гвах, ты настоящий монстр". Глория рухнула на землю, тяжело дыша.
"Итак, я выиграл?" В ответ Глория просто подняла палец вверх.
"Тебе потребовалось время, чтобы закончить". Класс Артура подошел к нему,
Артур посмотрел на них и, увидев, что они указывают на противников, обратился к так называемым «противникам».
Студенты лежат неизвестно где, тяжело дышат, одежда грязная, все тело болит. Артур был впечатлен, но теперь он просто хотел услышать, сколько уровней он получил, сражаясь с другим профессором.
"Мы выиграли битву, теперь пора дать нам награды". Артур позвал Эшборна.
"Конечно ... ты выиграл битву, но кто сказал, что миссия выполнена? Ты выиграл битву, но не войну. У тебя еще есть враг, которого нужно одолеть". Эшборн только что вошел в поле зрения присутствующих.
"Ты имеешь в виду, что..."
"Именно так. Артур, ты собираешься драться со мной".
Глава 47
(От третьего лица)
"Э...Ты против меня? Я, эмм..." - пробормотал Артур между словами, прекрасно зная, что у него нет никаких шансов на победу в бою.
Он не знал как, но даже использование Статической Бездны не помогло бы против Эшборна. Эш мог держать его в поле зрения даже тогда, когда время остановилось, но это было раньше. Прямо сейчас Эшборн мог найти способ остановить Артура. У Арта было такое чувство.
"Вы все собираетесь сражаться против меня". Сказал Эшборн, глядя на людей, которые все еще были на ногах...
Большинство из них либо лежало от изнеможения, некоторых просто вырубило. Как бы то ни было, все члены студсовета и дисциплинарного комитета были в хорошем состоянии.
"Разве это не слишком много?" - неловко спросил Артур.
"Ты против, лучше один на один, не так ли?" На вопрос Эшборна, конечно, Артур не мог возразить только что сказанному Эшборном.
"У нас нет шансов сбежать, верно?" Артур оглянулся на свою группу, видя, что они только отрицательно качали головами, он принял свою судьбу и занял позицию. Если он хотел каким-то образом добиться небольшого вознаграждения, ему нужно было устроить хороший бой.
Другие сделали то же самое и заняли позицию, но не осмелились атаковать.
"Что ж это неловко." Сказал Артур, никто не двинулся ни на дюйм, даже Эшборн просто стоял и смотрел на них.
"Двигайте своими задницами!" - крикнул Артур классу, все еще не отрывая взгляда от Эшборна.
"Так для вас неловко бороться с одним противником? Принципы или просто страх?" - спросил Эшборн, получив в ответ тишину.
"Вы должны знать, что враги не всегда играют честно. Я могу напасть на вас прямо сейчас". - заявил Эшборн и лениво бросился к Артуру.
"Он так медлителен?" Артур спросил себя, но сразу же получил ответ, когда Эшборн прибавил скорость после нескольких шагов.
"Артур, берегись!" Клэр крикнула Артуру как раз в тот момент, когда Эшборн собирался ударить Артура.
"Он так быстро сменил темп!" Заметил Артур и замахнулся мечом на своего противника.
Эшборн заметил небольшие подергивания мускулов Артура, и прежде чем Артур смог полностью взмахнуть мечом, Эш увернулся. атака даже не достигла его. Артур не был потрясен этим и, усилив свои ноги маной, он прыгнул на Эшборна, готовя еще один удар. Эшборн вслед за действиями Артура также прыгнул к нему.
Арт снова ударил мечом, на удивление его брат последовал за ним. Артур мог ясно видеть в замедленной съемке, как Эшборн следовал за направлением атаки, избегая удара. Это открыло для Эшборна отличную возможность, поскольку Артур не мог снова размахивать своим мечом с той же скоростью и силой.
Конечно, он воспользовался этой возможностью и ударил Артура ногой по запястью, из-за чего его оружие выпало из его рук. К счастью, Арт сразу же отпрыгнул.
"Я должен признать, что даже в ближнем бою у меня нет шансов. Мне нужна ваша помощь, ребята". Сказал Артур, поднимая свой меч.
"Мы должны были начать с этого". Теодор ухмыльнулся и встал, сжав кулаки.
И дисциплинарный комитет, и студенческий совет выстроились рядом с Артуром...что сделало их легкой мишенью для Эшборна. Может быть, если бы он сообщил им, что он из тех магов, которых не волнует количество , МОЖЕТ БЫТЬ, тогда они бы этого не сделали...
"Вы делаете себя легкой мишенью для магов. Держитесь на расстоянии не менее 15 метров". По словам Эшборна, во время пандемии важно соблюдать дистанцию. (Вы также должны носить маску для лица)
"Это было сделано с определенной целью". Артур ответил, улыбаясь.
"А, с какой целью?"
"Чтобы поднять наш боевой дух". - ответил Артур.
Для класса Артура это был действительно важный момент, Артур понял это, увидев все улыбки, которые расплывались по лицам. Так что даже если и немного это все равно подняло их боевой дух. Единственная ошибка в том, что это не была настоящая война, это была просто тренировка.
"Вы снова потеряли время из-за каких-то ненужных действий. Что, если ваш боевой дух снова упадет?" - спросил Эшборн, недоумевающие выражения были заметны у всех, кроме Артура.
"Выходите". Тень позади Эша расширилась, образуя силуэты монстров.
Этого никто не ожидал. Их так называемая «мораль» провалилась в бездну небытия, когда закончилось формирование силуэтов. 25 пять черных муравьев с пурпурными глазами, один из которых имеет гуманоидное строение тела. Сам Артур был шокирован.
"Это иллюзия? Может, он использовал водную стихию и создал иллюзию из тумана?" Разные вопросы заполнили разум Артура. Остальные не были исключением, все они гадали, какую магию использовал авантюрист S-класса.
"Если вы думаете, что это иллюзия. Вы ошибаетесь". Эшборн заявил им, зная о чем они сейчас думают.
"Они достаточно сильны, чтобы поразить любого мана-зверя". Эш положил руку на плечо некоего гуманоидного муравья.
«Какие будут указания? Мой господин». Гуманоидный муравей заговорил.
"Он может говорить?!" Все мысленно закричали.
"Бер, они все еще заморожены...тебе следует сразиться с ними, не причинив большого вреда". - скомандовал Эшборн.
"KEKK! Мой господин просил меня драться с вами, не причинив вам вреда. Тогда я сначала сломлю ваш боевой дух!" Бер громко взвизгнул, чтобы все услышали, все почувствовали, как по их спинам пробежал холодок, когда другие муравьи также визжали, подражая Беру.
Даже Артур забеспокоился, не планировал ли его брат убить их? или в худшем случае скормить муравьям?
"Не теряйте бдительности!" Сорвавшись со своего места, Бер быстро направился к открытой спине Артура.
"Черт! Слишком быстро!" Проклял Артур в своем сознании, он даже не видел движений Бера. Если Бер атакует сейчас, он может убить Арта без всякого сопротивления.
Вместо этого Бер просто остался там, ожидая следующего действия Артура. Артур, не теряя времени, попытался нанести удар своим синим мечом Беру, целясь в шею. Бер предсказал действия Артура и поймал меч когтями.
"Быстрая реакция, как и ожидалось от семьи господина".
Артур быстро принял меры, увидев, как крепко Бер сжимает его меч. отпустив его, он усилил свою ногу маной и пнул муравья ногой. Беру даже не вздрогнул, он проигнорировал атаку и взял на себя весь урон.
"?!" Артур понял, что его атака, усиленная тоннами маны, не нанесла Беру никаких видимых повреждений.
"Он может говорить и умен, его броня непробиваема для наших атак. Кто, черт возьми, этот парень?!" Артур сглотнул от страха, мысли о борьбе с таким противником захлестнули его.
"Артур!" Тессия, обеспокоенная положением Артура, подбежала к нему в защитной стойке.
"Есть и другие звери...Не борись с муравьями группами! Каждый должен взять одного по отдельности, разделите их". Артур решил, что лучше сражаться с муравьями по одиночке, чем группами.
Артур по своему опыту в подземельях знал, насколько опасными могут быть муравьи. В больших группах они могут буквально есть других зверей, независимо от их ранга, и теперь эти муравьи вдвое или даже втрое больше, чем он видел раньше. У всех были крылья, поэтому они могли летать. Вдобавок был еще Бер. Артур не имел ни малейшего представления о том, в чем истинная сила Беру, но по предыдущим действиям он понял, что гуманоидный муравей - не шутка.
"Артур, я имею в виду учитель, ты сможешь удержать этого гуманоидного зверя?" Кертис спросил о Беру, Артур отрицательно покачал головой.
"Я не уверен, но я могу попытаться побороться, чтобы выиграть для тебя время". - ответил Артур.
Вдруг Артур снова почувствовал что-то позади себя. Оглянувшись, он увидел кулак Эшборна рядом с его лицом, он остановился прежде, чем достиг его.
"Никогда не теряй бдительности. Ты забыл, что я тоже дерусь". Артур услышал слова Эшборна, прежде чем тот убрал кулак.
"Артур, ты слишком сконцентрирован на фехтовании. Без меча ты все еще слишком слаб, поэтому сейчас попробуй сражаться без него".
"Ни за что, без него у меня нет шансов повысить свой уровень". Артур жаловался, что он работал над своим владением мечом только во время приключений, поэтому он знал, что кулачный бой ставит его в невыгодное положение.
"Ты хочешь потерять 5 уровней и стать слабее?" - спросил Эшборн.
"Ты просил об этом." Артур усилил все свое тело, быстро нанеся удар Эшборну.
Без особых усилий Эшборн заблокировал атаку, поймав кулак Артура в свой. Арт, конечно, пытался вырвать кулак из хватки Эшборна, но не смог. Затем он осознал ситуацию и нанес удар по колену Эшборна, который наклонился в сторону атаки, направив колено на входящую атаку.
Артуру удалось ударить брата по колену, к сожалению, он поранился сильнее, чем Эш.
"Ух". Артур получил удар в живот от Эшборна.
Артур выплюнул собственную слюну, весь воздух в его легких тоже вышел из-за удара. Артур упал на колени, а Эшборн все еще держал его за руку.
"Уже не в состоянии продолжать сражаться?" Эшборн апатично посмотрел на Артура.
"А-ты...убиваешь меня?!" Едва сумев прийти в себя, Артур выдохнул.
"Я не позволю тебе умереть. Я просто тренирую тебя, или ты можешь сказать, что я готовлю тебя". - ответил Эшборн с теми же апатичными глазами.
"Как я уже сказал, ты слишком много концентрируешься на фехтовании. Посмотри, без меча ты ничто. Без тебя твои товарищи - ничто. Должен ли ты просто жалко лежать и смотреть, как умирают твои товарищи? Почему ты все еще сдерживаешься, когда ты уже получил такое внимание? Артур...
"Используй всю имеющуюся у себя силу, превзойдите свои пределы, по крайней мере, как-нибудь проложи дорогу своим товарищам, чтобы они могли сбежать целыми или спастись". Посоветовал Эшборн, это было больше напоминанием Артуру.
Артур был непростым, Эшборн это прекрасно знал. Он может не принимать близко к сердцу все советы, но это может дать ему необходимый толчок, чтобы стать сильнее.
"Атакуй меня снова, на этот раз всем, что у тебя есть". Сказал Эшборн, отпуская руку Артура и принимая стойку. серьезность исходила от его выражения лица.
"Все, что у меня есть, а?" Артур встал, наконец вдохнув воздух легкими. Он также принял стойку, его прежние туманные глаза теперь ясно видели Эшборна.
[Статическая пустота]
Неизвестный ему Артур, используя свою драконью волю, манипулировал элементом Эфир. Он вошел в первую фазу своей воли, цвет мира для него изменился, и все застыло. Это была последняя карта для Артура, он не всегда может использовать эту технику. как и в прошлый раз, он теряет сознание после каждого использования, независимо от того, сколько он его тренирует.
Но замораживание времени для всего, что его окружало, было великой силой, единственными недостатками являются ограничения на использование, и это также не может работать на тех, кто опытен в использовании эфира. Уже измученный Артур не сможет долго поддерживать это состояние.
Эшборн тем временем мог видеть все. Источник самого эфира был в нем, конечно, на него эта техника не подействовала. Он мог легко развеять технику, конечно, сейчас он не делал этого, потому что наблюдал за Артуром. В отличие от прежних времен, когда Эшборн просто не заботился о технике...
«Он сохранил это как козырную карту, к счастью, теперь я это увидел».
Как и Эшборн, многие могли вырваться из этого. Или даже развеять его, прежде чем его можно будет использовать, просто хорошее использование Эфира или большого количества маны может разрушить это измерение на части. Артур, который даже не знает о существовании Эфира, даже не может этому воспрепятствовать.
Артур медленно подошел к брату. Спотыкаясь почти на каждом шагу, он снова подошел к Эшборну и упал на колени.
«В начале битвы это можно использовать как жизненно важную атаку, если позже вам удастся уйти. Но как козырная карта в сложных ситуациях, когда ты истощен, это не подходит". Отметил Эшборн.
Артур, который уже потратил довольно много маны и выносливости, не может даже нормально ходить после использования этого навыка.
"Достаточно. У тебя даже нет сил ударить меня, ты серьезно намеревался как-то ранить меня?" Эшборн решил вырваться из-под влияния Статической пустоты, на этот раз Артур даже не удивился.
"Пока не рассеивай его, иначе ты сразу же потеряешь сознание. Ты должен пока послушать меня. Это, несомненно, сильная техника, но ты не можешь использовать её несколько раз. Знаешь почему? Потому что это не твоя сила."
Артур уже знал это, воля Сильвии не была его силой.
"Я уже знаю это..." - пробормотал Артур.
"Тогда для тебя все будет проще. Поставь перед собой цель - достичь достаточной силы, чтобы не требовать от этого зверя воли в качестве козырной карты".
"Как?" - спросил Артур.
"Я уже дал тебе возможность для этого, так что сделайте первый шаг к своей цели, достигнув уровня 100. Теперь мне нужно заниматься важными делами, поэтому я собираюсь..."
"Мой король, эта алакрийская коса, которую ты пощадил, просит о встрече с тобой". Цилрит мысленно сообщила Эшборну.
(П.П: Бер - мой любимчик)
Глава 48
"Никогда не ожидала, что ты придешь так быстро". Сказала удивленная Серис.
"Так получилось, что у меня большие способности к телепортации". Я ответил, и она только кивнула.
Я прошел сквозь тени и появился в тени Серис, которую раньше занимал Цилрит. Серис попросила о встрече со мной, чтобы я не тратил свое и ее время зря, поэтому я немедленно прибыл сюда.
"Ты позвала меня сюда не для того, чтобы просто поболтать?" Спросил я, и она снова кивнула.
"Верно, Алакрия начинает движение на Дикатене, я думаю, вы уже об этом знаете".
"Я уже в курсе, я сам поймал много шпионов. Совет также поймал нескольких без моего вмешательства". Ответил я.
"Хм, значит, Дикатен не так безнадежен, как я думал..." пробормотала Серис себе под нос.
"Без моего вмешательства, конечно, Дикатан был бы полностью опустошен". Я сказал.
Война неизбежна, Алакрия уже отправила шпионов и, вероятно, убила десятки жителей Дикатена. Тогда есть еще я, я убил и поймал много шпионов. Совету может повезти, если заключенные шпионы что-нибудь скажут об Алакрии.
"С таким же успехом мы можем прогуляться, а вы объясните, что происходит". Я сказал ей, когда пошел к ближайшему городу, она последовала за мной.
"Вы идете к городу. Возможно, вы ищете там дополнительную информацию?" На вопрос Серис, я только покачал головой.
"Не совсем информация. Я просто хочу, чтобы то, что происходит в городе, было именно тем, что нормальные граждане делают в преддверье войны".
"Они еще не осведомлены о самой войне, но они готовы к чрезвычайным ситуациям. После того, как две реликтомбы были закрыты, Вритрас отдал команду быть начеку". Серис объяснила текущую ситуацию в Алакрии.
"Я должен признать. Эти твои Вритры действительно сделали хорошую работу по формированию страны". Я громко похвалил их, чтобы Серис услышала.
"Действительно, но они принесли в жертву много алакрийцев из своих экспериментов. Они вливали свою кровь в граждан, я на самом деле одна из таких". Эта тема должна была ее рассердить, но она была довольно спокойна.
"Не поэтому ли у тебя такая же мана-сигнатура, что и у зверей?" Я наклонил голову и спросил.
"Должна ли я воспринимать это как оскорбление?"
"Неважно, я уже знаю ответ. Тогда ты хочешь, чтобы Алакрия освободилась от Вритраса?" Это был последний вопрос, который я хотел ей задать.
"Это было моим желанием с самого начала, вы уже это знаете, поэтому я хочу спросить, как?"
"Когда вы сказали, что проводите собственное расследование в темнице. Кроме того, ваш бывший слуга рассказал мне много вещей". Цилрит рассказал мне о многом, включая информацию о Серис и о том, что она делала.
"Цилрит сказал тебе...так что он находится под твоим полным контролем. Кто ты на самом деле?" Она прищурилась, глядя на меня.
"Я человек, просто отличаюсь от других". Технически это была вся правда, и я ей об этом сказал.
"Что ты собираешься делать, если алакрийские шпионы организуют атаку на королевство Сапин?" - спросила Серис, увидев перед собой небольшой городок.
"Я отплачу им тем же, но будет в десять раз хуже, если не больше". Я ответил, ускоряя шаг к городу.
"Ты ведь не собираешься убивать невиновных, не так ли?" Я покачал головой.
"У меня нет причин убивать невиновных. Подобные провокации не в моем стиле".
"Тогда, каков твой стиль?" Я не устаю от ее вопросов.
"Устранение сути самой проблемы, чтобы не терять время зря". Я ответил ей снова, она положила руки на подбородок, после некоторого размышления она спросила меня снова.
"Почему ты не делаешь это сейчас? Я достаточно уверена, что ты сможешь победить Агрону с твоим контролем над душами..." - прокомментировала Серис, я приподнял бровь на это.
"Откуда ты знаешь, что я сильнее Агроны?"
"Вы можете запечатать пространство, аннулируя любые заклинания телепортации. Также есть Цилрит, которого вы превратили в своего слугу и в процессе сделали его еще сильнее... Я просто знаю, что нет никого, кто мог бы сделать то же самое. Даже Сам Агрона на это не способен". Она ответила дрожащим голосом.
"Хороший вывод. Я отвечу на этот вопрос, надеюсь, больше не будет вопросов. Я просто хочу свести к минимуму последствия, я пока не собираюсь никого недооценивать. Этот ваш эфир - элемент более высокий, чем мана, его в любом случае не следует недооценивать, зная, откуда он исходит... »Я мог видеть смущенное выражение Серис.
"Асуры с Вритрами могут влиять на Эфир. Вот почему я не предпринимаю никаких действий сейчас". - добавил я, и мы наконец подошли к въезду в город.
"Вы хорошо осведомлены об эфире. Этого следовало ожидать". - пробормотал Серис.
"Теперь, когда мы прибыли в пункт назначения, скажите мне, о чем вы хотели мне сообщить". Мы вошли в город. Городок был маленьким, поэтому у него не было охраны.
"Как я уже сказала, Вритры принимают меры. Они уже завершили первую фазу плана, собрав достаточно мутировавших зверей в подземельях, вторая фаза - установить врата телепортации в самых глубоких подземельях. Таким образом они создадут там плацдарм, а позже они будут управлять мутировавшими мана-зверями, чтобы они неистовствовали за пределами подземелий ". Объяснила Серис.
"Отличный план, Совет совершенно не ожидал нападения отсюда, так как Зверские леса находятся под моей юрисдикцией". Серис на это удивительно усмехнулась.
"План был разрушен еще до того, как его использовали, ха-ха..." Ее смех был жутким.
"Что-нибудь еще, кроме этого, я должен знать? Если нет, то я ухожу". Я остановил ее, прежде чем смог слиться со своей тенью.
"Да, я не уверена, но я думаю, что дитя клана Индрат находится в Ксаирусе". Заинтригованный тем, что она сказала, я повернулся к ней.
"Индрат - один из восьми кланов асуранов. Насколько я знаю, у принцессы клана Индрат и Агроны были глубокие отношения. После того, как леди Сильвия сбежала из рук Агроны, она сбежала с ребенком, и в последний раз она оказалась в Зверских лесах. Один из скифов. упомянул рыжеволосого мальчика с ней, описание мальчика...точно такое же, как у вас ".
"Так это была ее да…" Я вспомнил свою жалкую битву у Великих гор и момент, когда кто-то попытался проникнуть в мой разум.
"Думаю, я знаю, кто этот ребенок". Кто бы мог подумать, что Сильви была принцессой клана Асур и одновременно принцессой клана Вритр...
"Итак, у вас был контакт с ребенком леди Сильвии. Я не знаю о самой леди Сильвии, поскольку Агрона засекретила все сведения, даже полученные от Кос, но я подозреваю, что она мертва, Косы мне тоже ничего не сказали. Больше мне не о чем вам сообщать, но у меня может быть небольшая просьба. " Она сказала.
"Какая просьбы?" По крайней мере, я должен ее послушать, а не сразу отказываться.
"Можете ли вы гарантировать мне безопасность моего народа? Народ Алакрии". Ее серьезное выражение лица...
"Как я сказал, я не уничтожаю континен. Вы не должны беспокоиться об этом".Ответил я.
"Меня это совсем не успокаивает ..." - пробормотала Серис.
"Вы мне не полностью доверяете, это естественно". Сказав это, я взглянул на нее в последний раз, прежде чем слился со своей тенью.
- * - * - * - * - * - * - * - * - * - * - * - * - * - * - * - * - * - * - * - * -
"Мой господин, я выполнил вашу задачу". Бер поклонился, я посмотрел на студентов, лежащих вокруг поля битвы.
Я даже вспотел на месте происшествия. Бер тащил их по земле лицом вниз? Их форма не была повреждена, но все они были очень грязными. Раньше синяя форма стала грязно-коричневой.
"Я победил их, не оставив видимых повреждений. Как вы и приказывали, мой повелитель". Бер хвастался, при этом ожидая похвалы.
"А как насчет душевных повреждений, Бер..." - сказал я. Беру расширил глаза и зарылся в землю в знак извинения.
"* Вздох * Как бы то ни было...сегодняшняя тренировка окончена, вы все можете идти". Не то чтобы кто-то мог встать или идти...
"Также поздравляю, вы все смогли повысить свой уровень". Я похлопал несколько раз, и их уровень увеличился, в основном на один или два.
Их усталость заметно исчезла, я видел это по их удивленным лицам. Это тоже был эффект повышения уровня, значок вливал в них довольно много маны.
"Ух ты, Арт у тебя 3 уровня!" - воскликнула Тессия, увидев значок Артура.
"Эх, несправедливо! Он был сильнейшим из нас. Ему должно быть труднее повышать уровень". - простонал Кертис, сын Блейна.
"Все было распределено справедливо. Чем сильнее противник, с которым вы сражались, тем больше уровней вы получаете". Артур сражался против меня и против Беру, хотя он не смог победить нас обоих.
"Я получил уровни? Я не помню, я спал". После входа в первую фазу зверя, Артур потерял сознание.
"Ха-ха! Я чувствую себя таким сильным, я думаю, что смогу одолеть орду мана-зверей!" - крикнул какой-то светловолосый эльф.
"С этого момента тебе придется много сражаться с ними. Мои солдаты тоже очень нетерпеливы..." Мой зловещий голос заставил их дрожать.
"Я думаю, вам стоит поторопиться, я никогда не говорил, что вы можете пропускать другие занятия". Я сказал им, и они ушли после недовольного стона.
"Как прогресс?" - спросила меня Гудски, попивая чай.
"Если бы они могли получить боевой опыт, это было бы здорово, но я не могу заставить их убивать". Ответил я, также потягивая чай.
"Гм, да. Мы не можем заставить студентов пачкать руки, пока нет". Она ответила, я полагаю, она не поняла, что в боевых условиях я имел в виду убийство себе подобных.
"Во всяком случае, я был на твоей родине". - сказал я, и она вздрогнула.
"А-что-нибудь плохое?" - спросила она, запинаясь в словах.
"Хм, в настоящее время ничего плохого не происходит. Я бы сказал, что они в лучшем положении, чем мы, однако они также планируют предпринять некоторые шаги здесь, на Дикатене, через Зверские леса". - ответил я, делая последний глоток чая.
"Означает ли это, что они готовы к войне?" К ней вернулось самообладание.
"Они готовы."
"Разве мы не должны сообщить совету?" - спросила она.
"Нет. Я ловлю настоящую крысу, до тех пор эту информацию будешь знать только ты, Вирион и Каспиан". Синтия уже знала о двух других, кого я упоминал, поэтому не было необходимости их знакомить.
"Вирион... а, этот старик?!" Вся напряженная атмосфера вокруг нее исчезла.
"Вы очень похожи...В любом случае, я забыл сделать одну вещь на нашей предыдущей встрече. Так что я сделаю это сейчас". Я встал и подошел к ней.
Подойдя достаточно близко, я поднял палец и коснулся ее лба, посылая волну маны прямо в нее.
"Теперь все сделано. Нет нужды в благодарности". Я вышел из комнаты вскоре после того, как услышал бормотание.
"Я не встречалась с Каспианом какое-то время...Думаю, пора навестить его и обсудить планы по нахождению настоящей крысы в совете".
Глава 49
Королевство Дарв, где-то в подземном замке Грейсундерс.
"Милорд готов пообещать Грейсундерсу и его людям великую награду и контроль над Дикатеном, если вы будете сотрудничать с нами. Выбор за вами". Уто, теневой слуга Эшборна, или, в данном случае, слуга Уто из Алакрии заключает сделку с Давсидом Грейсандерсом.
После долгого ожидания, что кто-нибудь свяжется с этим человеком из Алакрии, он решил все сделать сам. Заставив Уто заключить сделку, если Доусид согласится на сделку, он будет воспринят как предатель. Его немедленно казнят, и Уто, чьи руки уже давно жаждут крови, с радостью выполнит задание.
"Как я могу вам поверить, не надо здесь такую ерунду изливать!" Доусид сердито крикнул на Уто, и тот ответил другой жуткой улыбкой.
"Думаю, тогда мы должны действовать более жестоко…" Как только Уто закончил свою фразу, что-то поцарапало Доусиду щеки.
"Что это ..." - подумал Доусид и опустил глаза на черные шипы с пурпурным оттенком.
Не только его щеки, но и все остальные части его тела вот-вот пронят эти шипы. Он был полностью обездвижен, все тело царапали черные шипы.
"Итак, каково ваше решение ~?" - игриво спросил Уто, Доусид широко раскрытыми глазами уставился на Уто.
"Он сильнее Копья ... Нет, с этой его способностью они даже не сравнимы ..." - заключил он.
"Кто этот ваш милорд?" - серьезно спросил Доусид, пытаясь получить от Уто больше информации.
"Тот, кто даст вам возможность стоять на вершине пищевой цепочки, тот, кто даст дварфам еще один шанс!" - воскликнул Уто, еще сильнее давя на эмоции Доусида.
"Власть..." Ум Доусида уже был полон разных идей, он был готов принять сделку сразу после того, как увидел силу этого человека, но теперь он хочет большего...
"Я все еще жду ответа". Мечтания Давсида были прерваны Уто.
"Можете ли вы гарантировать мне, что эта сделка будет выполнена?" - поинтересовался Доусид.
"Выскажите свое желание, я могу исполнить его прямо сейчас ~" Уто сменил тему, не отвечая на вопрос. Доусид выглядел удивленным, но попал в ловушку.
"Желаю...Ты можешь принести мне голову эльфийских королей, нет...всех, Сапинов и Эленуаров". Уто был потрясен...глупостью этого человека.
Он заключал с ним сделку о сотрудничестве. Если он мог самостоятельно убить лидеров всех рас, тогда зачем ему просить о сотрудничестве?
"Уто отличная работа. Думаю, теперь мне нужно принести ему их головы... - телепатически сказал Эшборн Уто.
"Быть похваленным моим королем - это величайшая честь". Уто поблагодарил и исчез в тени, оставив сбитого с толку Доусида.
"Он бы не стал ... сейчас приносить мне их головы, верно?" Пробормотал Доусид, сглотнув.
"Не совсем голова". Голос позади него ответил. Доусид услышал, как кто-то падает позади него, а когда он оглянулся, он увидел Алдуина, Вириона и Блейна, лежащих на задницах, недоумевающих о том, что происходит.
"Еще одна галлюцинация, или это снова был этот монстр?" Громко размышляя о Вирионе, у Блейна и Алдуина были почти одинаковые мысли.
"Ч-что ты здесь делаешь?!" Доусид крикнул группе людей, это еще больше удивило двух королей и одного бывшего короля.
"Они здесь, чтобы прояснить путаницу в будущем. Доусид Гре-Гех-Га: кем бы вы ни были, как предателя, вас приговаривают к казни". - ответил Эш, проходя мимо лежащих людей.
"Что за чушь вы несёте!" - прорычал Доусид, но его видимую дрожь заметили все присутствующие.
"Заткнись. Ты не имеешь права говорить". Эш появился перед Давсидом и буквально схватил его за рот.
"Думаю, я понимаю, что происходит". Вирион встал, его лицо явно выражало гнев и раздражение.
"Мистер Эшборн, вы уверены?" И Алдуин, и Блейн тоже встали.
"Нет нужды спрашивать меня ... неужели ты думаешь, что я буду делать что-то такое бессмысленное без оснований?" Заявил Эшборн, конечно, никто не мог ответить.
"Хм, я почти забыл о ней ..." - пробормотал Эшборн, слившись со своей тенью и вскоре снова выйдя из ближайшей тени, на этот раз он швырнул женщину-гнома прямо в Доусида.
Это была жена Доусида и королева Дарва, Глаудера Грейсандерс. Она также считалась казненной, потому что пыталась помочь предателю, пытаясь связаться с кем-то через Артефакт. Вот что увидел Эшборн...
"Спрашивайте их сейчас, о чем хотите, я не хочу тратить свое время здесь, ожидая, пока вы не закончите допрос". Сказал Эшборн, он намеревался убить обоих предателей в одиночку.
"Подожди, она звонила Лэнсу..." - внезапно сказал Блейн, узнав артефакт в руках женщины.
"Кто-то приближается сверху в очень быстром темпе". - объявил Вирион, чувствуя опасность сверху.
Все напряглись, Вирион насторожился, но всерьез не собирался сражаться с Лэнсом. Эш остался стоять рядом со всеми, глядя в потолок, ожидая подходящего момента. Это произошло вскоре, когда самый старый из Копий, Олфред, пролетел сквозь потолок, нацелив перчатку, сделанную из магмы, в Эшборн.
Рыжий в ответ покрыл руки слоем маны, поймав перчатку магмы. Он думал, что это, по крайней мере, шокирует Олфреда, но на удивление он попытался плеснуть магмой в лицо Эшборну. Эшборн быстро закрыл лицо второй рукой.
Олфред отскочил, увидев это, и встал перед своим королем в защитной стойке. Эшборн тем временем просто смотрел на свою горящую одежду.
"Вирион, я думал, ты компетентный король. Ты серьезно слушаешь бредни этого авантюриста?!" Доусид начал изливать какую-то чушь, чтобы спасти свою жалкую задницу, Вирион смотрел на него невозмутимым взглядом, не собираясь делать что-либо, чтобы спасти жалкую задницу Доусида.
"Очевидно, я доверяю ему больше, чем тебе". - ответил Вирион, почесывая затылок.
"Это заняло намного больше времени, чем я ожидал". - пробормотал Эшборн.
Старший Лэнс расширил глаза, но последний образ, который он увидел перед тем, как все стало черным, - это рука перед его лицом и пронизывающий душу пурпурный светящийся глаз.
"Итак, Вирион, ты хочешь спросить их о чем-нибудь?" Эшборн взглянул на Вириона.
"Был ли задействован другой континент?" На что Эшборн отрицательно покачал головой, точно не было контактов с разных континентов.
"Тогда ты сможешь сохранить жизнь Глаудере? Мы точно не можем назначить кого-то лидером Дарва сейчас, она нам нужна по различным причинам." - попросил Вирион, Эшборн понял, что тот имел в виду, и решил сохранить ей жизнь.
"Хорошо." В следующий момент напуганный король-коротышка лежал на земле мертвым, его жена тоже окаменела от этой сцены, она была слишком напугана, чтобы даже кричать, в то время как Олфред был без сознания.
"Вы останетесь в Дарве, или мне отправить вас обратно?" - спросил Эшборн, они только покачали головами.
"Ситуацию нужно объяснить, но я был бы рад, если бы с нами были другие копья". Вирион сказал Эшборну.
"Хм, тогда тебе не о чем беспокоиться". Эшборн поручил своим теням защищать королей.
"Кроме того, я собираюсь допросить его". Эшборн посмотрел на лежащего без сознания Олфреда и перенес его в свою тень.
Олфред на глазах у других загадочным образом упал в тень, все равно никто не стал спрашивать о происходящем.
"Ух, больно..." Олфред проснулся после короткого сна. Эшборн силой разбудил его, чтобы быстро закончить «Допрос».
"У вас есть вопросы, на которые нужно ответить". Олфред посмотрел в сторону голоса и увидел того же человека, который его нокаутировал.
"Т-ты тот человек!" - воскликнул он, указывая на Эшборна. Солдат высшего ранга не должен поступать так, но Эшборн не возражал против этого, поскольку его реакция была естественной.
"У вас было очень много случаев, когда вы пытались защитить своего короля. Было ли это намеренно?" Вопрос Эшборна сначала смутил Олфреда, но, вспомнив, что на самом деле произошло, он расширил глаза.
"Значит это было."
«Его реакция», - отметил Эшборн.
"Какой-то спор между вами?" Эшборн продолжал расспрашивать Олфреда.
"Почему я должен отвечать ?!" Загремевший, Олфред попытался казаться устрашающим, но в ответ получил полное унижение всего через несколько секунд после того, как Эшборн ослабил давление маны.
"Должен ли я повторить свой вопрос?" - спросил Эшборн, уже ставя на колени Олфреда.
"Он не был хорошим королем". Олдфред уклонился от прямого ответа на вопрос, но для Эшборна этого было уже достаточно. Он пришел к выводу, что Олфред хотел смерти Доусида.
"Ты, возможно, знаешь, кто станет кандидатом на руководящий пост Дарва после Доусида?"
"Фа -... старейшина Рахдиас". Эшборн приподнял бровь, он почти услышал, как Олфред сказал «Отец».
'Вот значит как?' Эшборн осознал весь сценарий того, что происходило в Дарв. Рахдеас, очевидно старший, хотел захватить Дарв. А вот и этот Лэнс, его сын. Олфред хотел, чтобы Доусид умер, чтобы его отец занял положение лидера. (Я знаю, что это не совсем то, что произошло. Имейте в виду, что это всего лишь первые выводы.)
"И ворчать о том, почему другие расы смотрят на гномов свысока, я понимаю, почему..." Оскорбление Эшборна заставило Олфреда в гневе сжать кулаки.
"Теперь ты уволен, иди к своим старейшинам". Эшборн в тумане исчез из поля зрения Олфреда.
_____________________________________________________________________
"Давно не навещал тебя, Каспиан". Эшборн объявил о своем присутствии Каспиану.
"Ах да, мистер Эшборн, мы не виделись с дня рождения вашей сестры". В ответ Каспиан протянул руку для рукопожатия, которое Эшборн принял.
"Мне было чем заняться в академии Ксайруса, я также встретил там вашу племянницу". Сказал Эшборн.
"О, ты встречался с Клэр? Она твоя большая поклонница, ха-ха". Саид Каспиан последовал за ним, неловко рассмеявшись.
"Я знаю, она тоже говорила о тебе". Эшборн попытался подразнить Каспиана и чуть не смутил его.
"Эта маленькая ... Она не лгала. Вы также можете считать меня одним из своих больших поклонников". Каспиан подтвердил слова Клэр.
"Так что-нибудь, что нужно обсудить со мной?" Эшборн вернулся к основной теме.
"Да, мы поймали нескольких шпионов. Поскольку они отказались говорить, мы предполагаем, что они с другого континента. Один из них пытался сотрудничать с нами, но, сказав одно слово, он умер по неизвестным причинам, в дополнение к этому мы нашли способ опознавать шпионов. У них на спине какие-то странные отметины, мало мастеров, даже сам Гидеон тоже пытается узнать больше об этих отметках. Это то, что у нас есть на данный момент". Сообщил Каспиан, впечатлив Эшборна большим количеством информации, собранной за короткий промежуток времени.
"Мистер Эшборн, какие-нибудь странные действия в Зверских лесах?" Спросил Каспиан.
"Да, мутировавший мана-зверь. Это было хорошее решение отменить все действия в подземельях. Я предлагаю вам быть готовым к атаке из Зверских лесов, это, вероятно, самое неожиданное место для создания плацдарма, но, возможно, это то, чего они хотят. Точнее, они могут захотеть, чтобы мы так думали ". Посоветовал Эшборн, получив кивок от Каспиана. Но Эшборн не рассказал Каспиану всего...
"Построив стену в качестве первой линии обороны, это может выиграть время ..." Каспиан уже начал планировать свою оборону.
"Что-нибудь еще, кроме этого? Может быть, у вас есть какие-нибудь просьбы?" - спросил Эшборн, Каспиан только покачал головой.
"Тогда я пойду. У меня есть незаконченная работа в академии Ксайруса".
Глава 50
(От лица Артура)
"Сейчас твоя смена, Артур". Сказала мне Клэр, и я тяжело вздохнул, настала моя очередь патрулировать школу.
"Да, я пойду прямо сейчас". Я вышел из комнаты DC и начал бродить по школе.
Наконец-то у меня появилось время подумать об этом значке, который мне дал Эш. Предметы, которые могут сильно увеличить силу человека, не повреждая тело и не вызывая побочных эффектов. О такой драгоценной вещи мечтает каждый, а здесь он раздает ее людям, которых даже не знает. Я не знаю, есть ли в нем какие-то меры безопасности, но это все еще странно.
С тех пор, как я был знаком со своим братом, я заметил, что он ненавидит делать что-то без причин и выгод. Я не сужу его за такие идеалы, я сам их одобряю. Но раньше он был слишком неуклюжим в социальном плане, может, он изменился и подарил кучу драгоценностей подросткам, за которые могут начать сражаться все страны?
Как черт возьми, я бы в это поверил. За этим определенно была причина, зачем ему вообще начинать занятия, чтобы учить детей «как выжить»? Директор, возможно, и приложил руку к этому вопросу, но Эш всегда делал все сам, у него была сила и, в основном, эти черные солдаты...
Иллюзии или нет, но все они были прочными и легко боролись с другими учениками. Тем временем этот гуманоид-муравей мог уничтожить нас за секунды, но он подчинялся командам Эша, это означало либо то, что у него есть личность, либо Эш использовал иллюзию.
Я никогда не слышал о такой магии, поэтому Эш мог создать что-то такое самостоятельно.
В то время как много подобных мыслей наводнили меня, я почти забыл о своей обязанности патрулировать территорию школы.
"Тсссс! Тишина, кто-то идет". Я слышал, как кто-то шепчет возле угла здания.
Я пошел навстречу звукам, и когда я повернулся за угол, я увидел, что кто-то целится мне в лицо, я инстинктивно пригнулся.
"Черт! Это офицер округа!" Тот, кто напал на меня, выругался, после того как увидел мою форму, это был просто какой-то благородный черноволосый мальчик, по крайней мере на вид.
Прежде чем он успел убежать, я схватил его за шиворот и удерживал на месте. За ним шла еще одна группа студентов, они выглядели потрясенными и пытались что-то прикрыть за спиной.
"Отпусти меня, ублюдок!" Кричал черноволосый мальчик, ничего не говоря я его отпустил, но сбил с ног.
"Нападение на офицера округа без инициативы на дуэли строго запрещено, вы, понесете за это наказание. Что вы скрываете?" Я обратился к трем мальчикам, они стиснули зубы, вытянули руки вперед и начали читать заклинания.
"Почему я вообще согласился на эту работу?" Спросил я себя. Если бы я знал, что Эш создает свой собственный класс, я бы отказался от предложения Синтии и принял бы предложение моего брата, но эта старая карга сыграла со мной злую шутку...
"Попробуй это!" Один из мальчиков закричал и бросил в меня огненный шар, который я заблокировал усиленной ладонью.
"Извините, у меня нет времени играть с вами". Прежде чем другие успели закончить свои заклинания, я бросился на них, ударив по головам, в мгновение ока нокаутировав их всех.
"Теперь пришло время известить других и взять вас под стражу". Я сказал им и активировал специальный кинжал, который получили мы, члены DC.
Пока я ждал прибытия других членов комитета, я не сводил глаз с учеников без сознания. При этом я не мог не задаться вопросом, почему люди так ненавидят другие расы, особенно эта знать. Каждый день появлялись новые случаи, которые можно было расценить как дискриминацию, ничего нового, если честно…
"Артур! Что-то случилось?" Кертис прибыл со своим зверем, вскоре после получения сигнала. Я просто указал на разложенных на стене людей и произведений искусства, чтобы он мог понять ситуацию.
"* Вздох * они просто не могут успокоиться, да…" Кертис тяжело вздохнул и подошел к мальчикам, потерявшим сознание.
"Гроудер, подойди, помоги мне с ними". Зверь Кертиса подчинилась и помогла ему.
"А вот и последний". Кертис положил бессознательное тело ученика на Гроудера.
"Можете идти, я позабочусь об этом изображении на стене". Я сказал ему, и он просто кивнул, прежде чем уйти.
"Что теперь с этим делать?" Я спросил себя, глядя на какой-то текст, написанный кроваво-красной краской.
Я мог бы просто оставить это позади и позволить дворникам или учителям исправить это, но то, что было написано на стене, не должно быть замечено обычным ученикам.
"Ну, у них большие проблемы". Я положил руку на картину и с помощью магии воды легко удалил ее, никто не наблюдал за мной, поэтому я решил использовать свою близость к воде.
В любом случае, пора было продолжить патрулирование, но я почувствовал присутствие довольно близко ко мне. Решив узнать, кто был рядом, я ушел с места происшествия и решил последовать своей интуиции.
Мне не пришлось долго ждать, это присутствие буквально стояло позади меня.
"Не знала, что Лансы патрулируют по ночам, следует ли мне гордиться тем, что я патрулирую вместе с вами?" - игриво спросила я, и повернулся к человеку позади меня.
Обернувшись, я увидел седовласую женщину с серыми глазами. Я не чувствовал ее силы. Это означало, что у нее была по крайней мере более высокая ступень, чем у меня. Конечно, чего я ожидал от высокопоставленного военных?
"Вы уже можете пойти в свои общежития и отдохнуть, я возьму на себя патрулирование". Она ответила, игнорируя мой предыдущий вопрос.
"Хорошо…" Я не мог ей возразить. У меня не было возможности не согласиться с Лэнсом, поэтому я просто кивнул, отвернулся от нее и пошел к своим спальням, к тому же я очень устал...
"Студент, как тебя зовут?" Я снова повернулся к ней с растерянным выражением лица, она сузила глаза смотря на меня.
"Артур Лейвин, что-то не так?" Я ответил, и она на мгновение расширила глаза, прежде чем отвернуться.
"Ничего такого." Да, так я и поверил, ее реакция определенно не значила «ничего».
"Тогда извините меня". Извинившись, я быстро выбрался оттуда. Я буквально чувствовал ее взгляд на своей спине, и это было неудобно, Эш что-то с ней не сделал, верно?
Но, видимо, судьба решила надо мной подшутить. Мой день печальных событий только начинался, когда я услышал звук чего-то разрывающегося, похожего на звук рвущейся плоти. Быстро побежав навстречу звукам, я увидел то, чего не пожелал бы и врагу...
_____________________________________________________________________
(От третьего лица)
Вся школа была потрясена. Слухи о том, что кто-то умер на территории школы из-за мановых тварей, шокировали всех, включая учителей и саму директрису.
В данный момент директор академии Ксайрус Синтия Гудски с несколькими учителями, Лэнсом Вараем, и первым свидетелем обсуждают этот вопрос в своем офисе. Артур Лейвин был первым, кто стал свидетелем этой сцены, к сожалению, он не раскрыл много информации. По нескольким причинам...
"Артур, ты должен рассказать нам, что именно ты там видел". Синтия задавала этот вопрос уже много раз.
"Я же говорил вам, не так ли? Это был какой-то мана-зверь. Я не мог его видеть, потому что он исчез во тьме сразу после того, как я добрался туда". Ответил Артур, но другие учителя ему все равно не поверили.
"Лэнс Варай, что насчет тебя?" Синтия посмотрела на Варая, которая кивнула.
"Я не мог видеть мана-зверя, но погибший - кто-то не из этой страны". Варай ответила коротко, сбив с толку многих, кроме двух человек в комнате.
Они уже здесь? Директриса получила намек от Варая.
"Не из этой страны? Она имеет в виду другой континент? Интересно", подумал Артур, но больше ни о чем не спрашивал, а просто ждал.
"Не могли бы вы объяснить, что вы имеете в виду?" На вопрос одного из учителей Варай отрицательно покачала головой.
"Я не могу раскрыть больше информации по этому поводу, однако это связано с заявлением королевских семей". Сказав это, Варай встала со своего места и снова посмотрела на людей, присутствующих в комнате.
"Теперь я должен продолжить выполнять свой долг, уверяю вас, что ситуация уже разрешена". Она вышла из комнаты, и другие учителя следили за её действиями, Артур просто остался, потому что Синтия спросила его.
"Артур, ты рассказал нам не всю правду, верно?" - спросила Синтия.
"..." Артур промолчал.
"Прибыл как раз вовремя". Кто-то положил руку Артуру на плечо, напугав и женщину, и мальчика.
"Да, у тебя есть решение, как поступить с Эшборном". - сказал Артур серьезным голосом, поняв, кто появился.
"Здесь нечего решать, враг должен быть устранен, прежде чем он создаст нам проблемы в будущем". - ответил Эшборн.
"Я хочу больше объяснений по этим вопросам, какой враг? Что вы имели в виду, обучая «как выжить»? Что, черт возьми, происходит?" - резко спросил Артур.
"Я думал, ты уже понял, Артур. Другой континент, о котором все говорят, они уже здесь, что-то замышляют у тебя за спиной". Ответила Эшборн, Синтия тем временем держала рот на замке.
"И тот, кого убил ваш зверь, был врагом?"
"Да, это был шпион, посланный с другого континента. Я уверен, что вы заметили странные руны на этом человеке". Сказал Эшборн и получил кивок от Артура.
"Такие руны есть только у магов с другого континента". - добавил Эшборн, бросив взгляд на Синтию.
"Что будет с континентом?" Артур уже понял большую часть ситуации, но ему все же нужно было уточнить, будет ли война между континентами.
"Они определенно ищут конфликта". Услышав уверенные слова Эшборна, лицо Артура стало мрачнее.
"Когда это начнется?"
"Это началось, когда первый житель другого континента ступил на эту землю". Закончился Эшборн.
Синтия со стыдом посмотрела вниз, ее кулаки были крепко сжаты. Артур заметил это, очевидно, что она рассердилась, но подумал, что это естественно. Внутри он чувствовал почти то же самое, но не проявлял этого снаружи. Артур, возможно, не имел опыта участия в крупномасштабных войнах, но он знал, что это значило. (Если вы не знаете, тогда я объясню, в предыдущем мире Грея не было крупномасштабных войн, а скорее дуэли между королями, чтобы определить страну-победительницу. По крайней мере, это то, что я понял.)
У присутствующих здесь людей было хоть какое-то представление о войне. Эшборн буквально участвовал в войнах вселенского масштаба, поэтому был самым опытным в этой области. Его можно было охарактеризовать как человека, рожденного для участия в войнах, к несчастью для него...
"Так это была причина, по которой ты начал занятия?" Догадавшись, спросил Артур, Эшборн и Синтия кивнули.
"Артур, приближается война. Самая большая война, которую когда-либо видел этот мир, поэтому тебе следует подготовиться, если ты тоже хочешь сражаться за свою страну". Посоветовал Эшборн, он не собирается останавливать своего брата. Если он желает участвовать в военных действиях, Эшборн не будет его сдерживать.
"Я понимаю." Без лишних слов Артур встал и вышел из комнаты.
"Синтия, следи за академией, пока меня здесь нет. У меня нет нескольких сознаний, чтобы делать сотню дел одновременно". Заявил Эшборн, но перед отъездом он также поделился информацией.
"Поскольку вы алакриец, вам также следует знать о Незере". Синтия согласно кивнула.
"Да, леди Незера была влиятельной фигурой в Алакрии. Что с ней?" - спросила Синтия.
"Она не хочет, чтобы Дикатен рухнул на войне, поэтому она будет для вас своего рода опорой". Это заявление заставило женщину расширить глаза.
"Вы говорите правду, мистер Эшборн?" Она спросила, не веря его словам.
"Ты скоро с ней встретишься". - ответил Эш.
"Разве…Она рассказывала тебе о планах Алакрии?"
"Да, однако, тебе не нужно об этом беспокоиться, по крайней мере, пока. А еще пришло время, когда ты раскроешь свою личность совету, твоя безопасность гарантирована, когда короля гномов больше нет". Объявил Эшборн.
"Что ты имеешь в виду?" - спросила смущенная Синтия.
"В точности то, что я сказал, Давсид мертв. Он был казнен непосредственно мной". В шоке Синтия просто смотрела на Эша.
"Как я сказал, раскрой свою личность совету. Предел - один месяц, прежде чем Алакрия предпримет серьезные шаги в отношении Дикатена".
Глава 51
Эшборн Лейвин, который в этот момент думал о самом неразрешимом вопросе, который у него был, лег в свою кровать.
"Почему я вообще сплю?" Он задумался, положив руку на подбородок.
Ему не нужен сон, хотя он все еще находится в человеческом теле. Это еще не все, всякий раз, когда он должен был вставать с постели, ему почему-то лень.
"Почему я жду, когда Элли разбудит меня? Какой в этом смысл? Более того..." вопросы наводнили разум Эшборна.
"Брат, проснись!" Эш услышал голос Элли, которая кричала за пределами его спальни.
"Хорошо, теперь ... какой смысл идти туда на завтрак…?" Он не позволил своим мыслям закончиться, когда он дал себе пощечину. Звук руки, бьющейся о плоть, разнесся по всей комнате, так что Элли быстро вошла в комнату.
"Брат, ты в порядке, почему ты прикрываешь щеку?" Элли склонила голову, как будто мило умоляя дать ответ.
"Я оторвался от бесполезных мыслей". Эшборн честно ответил своей сестре.
Элли на это не купилась. Зная, что он ничего не скажет ей прямо, она решила узнать все сама, косвенно.
"Брат ~ Не говори мне, что ты что-то скрываешь от меня? О, может ты прячешь там женский поцелуй ~". Элли безумно ухмыльнулась, получив только ошеломленный взгляд Эшборна.
"Нет...?" Эшборн убрал руку с щеки, обнажая ее. На нем действительно была форма красного цвета, но вместо женских губ они имели форму ладони Эшборна.
"Я просто дразнила тебя". Элли была невозмутима, её брат действительно был полным идиотом, когда дело касалось «нормального» общения с другими.
"Ладно, уходи, я переоденусь".
Одевшись, Эшборн вышел из комнаты и спустился в столовую. Здесь он поздоровался с Винсентом и Табитой, естественно, его родители и Элли тоже были здесь. Они сели за стол и начали есть вскоре после прибытия Эшборна.
"Интересно, чем занимается Арт в Ксайрусе?" - спросил Винсент, выпив чашку воды.
"Он должен быть на каких-то скучных уроках". Это сказала Элли, которая не могла найти исчерпывающей причины, по которой Артур вообще любил их посещать.
"Я слышал об инциденте в академии, Винсент, может быть, ты знаешь, что случилось?" - спросил Рейнольдс, вызвав беспокойство женщин в комнате.
"О да, они опознали...шпиона с другого континента. Имейте в виду, что эта информация не должна покидать эту комнату, иначе у вас могут возникнуть проблемы". Винсент ответил, шокируя всех, кроме Эшборна.
Матери в шоке закрыли рты и стали задумываться о том, чтобы вернуть детей домой. Тем временем Рейнольдс смотрел на своего сына, зная, что Эшборн владеет большей информацией о делах совета, чем Винсент.
"Вот почему у меня вчера было плохое чувство ..." - прошептала Алиса. Ее слова заинтриговали Эшборна, потому что его очень интересовало, как на самом деле работает материнская интуиция.
Это был момент, когда что-то щелкнуло в голове Эшборна. Он почти потерял свое спокойствие и громко встал со своего места.
"Пожалуйста, извините, я закончил. Спасибо за еду". Он быстро вышел из комнаты, озадачивая остальных.
В то же время, когда Лейвинсы завтракал с Хелстеа, Артур Лейвин, который посещал Академию Ксайруса, прогуливался в своей специальной тренировочной комнате после напряженного распорядка, который он установил для себя.
Ужасную информацию, которую он узнал от Эшборна, нельзя было воспринимать легкомысленно. Он должен был выйти за пределы ограничений и достичь новых высот, особенно после того, как увидел, насколько мощны Копья.
"Пришло время подвести итоги". Сказал Артур и положил свои вещи в хранилище.
Но чувство беспокойства преследовало Артура уже долгое время. Ощущение, что кто-то постоянно наблюдает за ним, никогда не исчезало, даже когда он был в студенческом общежитии, особенно после получения знака от брата.
Артур покачал головой, теперь у него есть дела поважнее. Одно из них - новые классы. Поэтому он решил покинуть тренировочную комнату, чтобы подготовиться к урокам. Он подошел к большой усиленной двери, но когда попытался открыть ее, понял, что не может.
"Кто-то закрыл её снаружи?" - подумал Артур. На его вопрос вскоре ответили появлением нового человека.
"Артур Лейвин, я вежливо прошу вас следовать за мной без сопротивления. Я все объясню по дороге". Артур теперь мог видеть этого человека. Светловолосый с причудливыми глазами (Да уж, риннеган грабитель, ха-ха.)
"Кто ты?!" - спросил Артур, вынимая меч из кольца для хранения и направляя его на человека.
"Клянусь моими друзьями и братьями, я иду через Виндсом. Для лессеров, таких как вы, мы - то, что вы считали божествами". Мужчина представился, хотя и оскорбил Артура, но, к счастью он не обратил внимания на замечание этого человека.
"Чего ты хочешь?" Артур снова потребовал ответов, но человек усилил давление, почти прижав Артура к земле.
"У меня нет времени отвечать на ваши вопросы. У нас мало времени, поэтому мы должны немедленно уйти". Сказал Виндсон, не собираясь в ближайшее время раскрывать информацию Артуру.
"Дочь леди Сильвии уже здесь. Теперь остались только ты". Виндсом показал Сильви, которая мирно спала в его пальто.
"Сильви!" - воскликнул Артур, несмотря на сильное давление, он поднял меч в руке, готовый нанести удар в любую секунду.
"Я не собираюсь причинять ей вреда, я грубо похитил ее, потому что нам нужно поторопиться, ваше подразделение защиты может скоро вернуться". Сказал Виндсом, глядя на тень Артура, которая в настоящее время была пуста.
Артур оказался в тяжелом положении. Он оценил ситуацию, Сильви была в руках этого человека, также очевидно, что человек был сильнее его, судя по ранее оказанному давлению. Что он мог сделать в этой ситуации?
"Почему я должен доверять тебе?" - спросил Артур.
"* Вздох * У меня нет на это времени ..." Виндсом быстро появился перед Артуром, как раз когда он собирался прижать руку к его лбу, он почувствовал опасность.
Он поднял глаза к небу, потолок был все еще цел, но вскоре на нем начали появляться трещины. В конце концов, он упадет, поэтому ему пришлось уйти оттуда, взяв с собой Артура и Сильвию. Однако ему не позволили прикоснуться к Артуру, поскольку что-то или кто-то упал с потолка.
Виндсон отпрыгнул назад, все еще держа Сильви. Он занял защитную позицию, глядя на пыль, которая покрывала большую часть тренировочного зала. Он ожидал, что Артур будет в безопасности, хотя какое-то время, по его наблюдениям, он знал, что Артур не из тех, кто умрет так легко.
Проще говоря, Виндсом по-прежнему был спокоен. Именно в тот момент, когда его спокойный фасад раскололся, и он проявил намек на страх всего на долю секунды после того, как заметил фигуру в пыли, в его голове возник образ тысяч черных монстров.
"Артур, в чем дело?" Виндсом услышал голос, идентичный голосу Артура.
"У него Сильви". Быстро отозвался Артур, который очнулся от грохота.
В комнату ворвался Эшборн, который забыл связать свои тени с Артуром. К счастью, он успел вовремя прибыть сюда и спасти ситуацию.
"Похоже, произошла непредвиденная ситуация". - озвучил Виндсом, привлекая внимание Артура и Эшборна.
"Отдай Сильвию". Властный голос Эшборна заставил Виндсома вздрогнуть, он понял, кто именно появился.
"Может быть, мы сначала поговорим?" - спросил Виндсом злобным голосом. Он очень ненавидел просить о чем-то Лессеров.
"После попытки похитить члена моей семьи?" Эшборн сразу же выступил против, не теряя времени, он бросился на Виндсома.
Эшборн не планировал атаковать, он намеревался сначала вернуть Сильви. Виндсом убрал руку с Сильви, не давая Эшборну дотянуться до нее. Эш остановился, прежде чем коснулся Виндсома и встал перед ним.
«Он быстрый». Подумали они одновременно.
Но это было только начало, Эшборн был сильно ограничен своим неразвитым человеческим телом, его главным преимуществом в любом случае была не скорость.
Прежнее напряженное выражение лица Виндсома снова стало спокойным, после того, как он увидел скорость своего оппонента. Он заверил себя, что это его предел.
"Так он дракон ..." - заметил Эшборн, но, тем не менее, родство между Сильвией и этим человеком не означает, что он не вернет ее.
«Ч-что это за чувство?» Подумал Виндсом, глядя на то, как Эшборн наблюдает за ним, несмотря на то, что его тело было выше, чем тело Ашборна, он чувствовал, что на него смотрят сверху вниз.
"Отдай Сильвию". - снова скомандовал Эшборн, на этот раз усилив собственное давление.
Глаза Виндсома расширились от шока, на лбу выступил пот. Он не мог этого предвидеть, тысячи пурпурных светящихся глаз смотрели на него с намерением убить.
"К сожалению, я не могу этого сделать".
"Все становится сложнее..." - пробормотал Эшборн.
Виндсом неожиданно для него получил удар по лицу, который отправил его далеко в тренировочную комнату.
"Бер". Эшборн позвал неизвестного для Виндсома человека.
"Понял, мой господин". Прозвучал голос, и призрачная фигура вылетела из тени Эшборна и появилась прямо на Виндсоме, который все еще находился в воздухе.
Виндсом был достаточно быстр, чтобы заметить это, и снова попытался заблокировать наступающую атаку Бера, гуманоидный муравей всерьез задумал зарезать Асуру. Поразительно, но это было всего лишь отвлечением, и быстрым движением он отрезал одежду, укрывавшую Сильви.
[Власть правителя]
Эшборн, используя свою психокинетическую технику, захватил Сильви своей властью и притянул ее к себе. Теперь Сильви была в безопасности, и Эшборн мог выложиться на полную, если потребуется.
"Артур, забери её". Об все это время игнорированном Артуре, наконец вспомнили. Сильви подплыла к Артуру, который нежно взял ее на руки.
"Я должен сообщить кому-нибудь?" - спросил Артур с заметной озабоченностью на лице.
"Да, проинформируйте всех, что академия может быть разрушена". Эшборн получил кивок от Артура.
"А теперь давайте позаботимся об этом драконе". Подумал Эшборн и снова посмотрел на Виндсома.
"Этот Лессер станет проблемой в будущем. Стоит ли мне попробовать позаботиться об этом сейчас? а как насчет ребенка леди Сильвии? Между тем у Виндсома были практически те же мысли, что и у Эшборна.
"Простите меня, милорд". Сказал Виндсом, вставая, игнорируя весь полученный урон. Впоследствии странный свет охватил Виндсома, и он начал превращаться в величественного дракона, почти касаясь потолка своей драконьей головой.
"Итак, вы решили раскрыть свое истинное "Я" и намерены сражаться в полную силу...
.
.
.
.
.
.
.
.
.
"Выходите".
Глава 52
Перед самой битвой между Эшборном и Виндсомом Академия Ксайруса еще спала. Большинство студентов спали в своих комнатах, но им посчастливилось оказаться вне центра битвы.
Пока преподавательский состав выполнял свою работу в учительских кабинетах. Иными словами, в академии было спокойно, никто не ожидал, что ее буквально снесут. Даже сам Эшборн не ожидал сегодняшнего сражения, он просто хотел провести время со своей семьей.
К сожалению, его планы были разрушены, когда он понял, что забыл прикрепить к Артуру теневых солдат. Зная, как Артур невезуч, Эшборн знал, что он попадёт в проблемы, при первой же возможности. Действительно, это был шанс для Артура попасть в проблемы! (Хотя это не его вина ...)
*Бум*
*Грохот*
Громкий грохот чего-то врезающегося в здание разнесся по территории всей школы. Это было предупреждение для всех, потому что вскоре за этим последовало землетрясение, чуть не выбившие их из равновесия.
Синтия Гудски, директор Академии Ксайрус, отдыхавшая в своем офисе, почти сразу же встала на ноги. Ее связь была такой же, потому что она чувствовала большую опасность.
«Синтия, ты должна эвакуировать всех студентов». Виверна в форме совы телепатически сообщила Синтии.
«Они не могли атаковать сейчас, может быть…» Синтия сдержала свои предположения и принялась за работу.
"Авиер, пойдем". Сказала она своей связи, которая просто кивнула и заняла свое обычное место на плече Синтии.
Вскоре после первой «Ударной волны» появилась новая, и единственным свидетелем того, что произошло на самом деле, был Артур. Просто от того, что он был рядом с ними, его кожа почти горела от количества маны, сконцентрированной в одном месте. Один из этих двоих был на самом деле устрашающим драконом, намного больше, чем Сильви, и примерно такого же размера, как Сильвия.
«С такой скоростью, может быть уничтожена вся Академия Ксайрус». - мысленно сказал Артур, но он верил, что его брат этого не допустит.
"Выходи". Авторитетный голос Эшборна путешествующий через ману, разнёсся по всему полю битвы.
Орда черных монстров, с фиолетовой маной, выходящая из них в виде пылающего пламени, начала выходить из тени человека, разрастаясь без конца, покрывая все поле битвы тьмой. Они полностью окружили Виндсома в форме дракона.
План Виндсома использовать крупномасштабный удар, чтобы уничтожить как можно больше земли, потерпел неудачу тогда, когда монстры окружили его, создавая преграду, закрывая все за его пределами.
Когда он открыл рот, волна энергии быстро устремилась к черным монстрам. Даже если монстры рассеялись после удара, они быстро регенерировали и серва стояли без видимых повреждений. Увидев, что его атака провалилась, Виндсом снова вернулся к своей человеческой форме.
«Я должен убираться отсюда…» Это была первая мысль, которая пришла ему в голову.
Виндсому не хватило уверенности в себе, чтобы сражаться с восстанавливающимися монстрами. Нападение на Эшборна также было плохой идеей, поскольку демонстрация его силы была не шуткой. У него было два варианта: первый - превзойти Эшборна физически, а второй - телепортироваться отсюда.
Второй вариант был лучше всего, учитывая, что он не имел ни малейшего представления о том, на что на самом деле был способен Эшборн. Поэтому он решил сбежать.
К несчастью для него, когда он попытался телепортироваться, он почувствовал, что пространство, в котором он сейчас находится, было отделено от реального мира. Эшборн покрыл пространство барьером, распространяя в нем свою ману, чтобы искоренить всю магию, которая использует окружающую ману. Чтобы обойти эффект барьера, человек должен применить свою внутреннюю ману, которая также должна быть плотнее, чем у Эшборна.
Виндсом вошел в Realmheart, затем он увидел это. маны и окружающего его эфира нигде не было. Это была мана пурпурного цвета, с природой, настолько темная, что Виндсома чуть не вырвало. (Кто не знает, Realmheart - это как сила, позволяющая лучше чувствовать, видеть ману и эфир, окружающие человека, это помогает лучше использовать ману и эфирные искусства.)
«Ч-кто этот человек?» Даже в мыслях Виндсом умудрялся заикаться. Мысль о битве с Асуром никогда не приходила ему в голову из-за того, что человек перед ним не выглядел так, как они. Но Эшборн был таким же сильным, как Асуры, или даже сильнее...
Теперь Виндсому оставался только первый вариант. Он с головокружительной скоростью пересек поле боя и быстро появился  рядом с Эшборном.
Это действительно повлияло на Эшборна, он даже был удивлен, как быстро Виндсом сократил расстояние между ними.
«Это было какое-то уникальное искусство управления маной?» Интересно, Эшборн отверг эту идею, потому что он не видел, как Виндсом, использует какую-либо ману, он также отверг идею о чистой скорости, потому что Виндсом даже не издал никакого звука.
Виндсом сразу же попытался ударить Эшборна в грудь, но безуспешно. Он фактически вступил в контакт и ударил Эшборна, но Эшборн скрестил руки на груди. Удар был достаточно мощным, чтобы Эшборн соскользнул по земле, но видимых повреждений не осталось.
"Ты не обычный человек. Тогда кто ты?" - спросил Виндсом.
"Значит, не обычный человек". Эшборн ответил небрежно, даже не пытаясь спровоцировать своего противника, но, в конце концов, он действительно взволновал его.
Виндсом снова использовал тот же метод, чтобы быстро оказаться перед Эшборном. Он засыпал его ударами, целясь в жизненно важные точки, но Эшборн парировал их все или даже принимал их в лоб. Между тем, каждый раз, когда Виндсом касался Эшборна, Беру издалека кричал на него, но все еще ждал, пока его господин закончит.
«Он невероятно силен!» Виндсом закричал про себя, когда Эшборн контратаковал его усиленным кулаком в живот.
Уинсом собрался с силами, ища брешь, которую оставил Эшборн. Он попытался атаковать его снова, на этот раз вложив всю свою силу и волю в этот единственный удар. Он усилил свою руку большим количеством маны, намереваясь положить этому конец.
Но он встревожился, когда Эшборн беззвучно исчез со своего места.
"Вы не возражаете, если я использую такую же технику". За его спиной раздался голос.
Именно, Эшборн использовал технику, практически идентичную технике Виндсома. Полностью скрываясь ото всех, кто чувствует ману, Виндсом не исключение.
«Это то, как они дерутся, да?» Эшборн был ошеломлен, мелкие вещи, которые раньше его не интересовали, на самом деле имели огромное значение в бою.
То, что он называет человеческим способом борьбы это - использование всего, каждый мельчайший аспект, такой как звуки, расход маны, некоторые даже используют иллюзии, чтобы сбить с толку противников. Это то, что сейчас использовал Эшборн. Просто скрыв свой звук и утечку маны, он достиг открытой спины своего противника, и теперь он мог легко прикончить его.
«Жаль, этот метод не работает на всех противников». Эшборн сжал кулак и ударил Виндсома по затылку, не дав ему времени даже повернуться. (Можно ли это рассматривать как чушь?)
Виндсома отправили в полёт, вскоре он упал у края поля битвы. Близкие к нему муравьи были готовы разорвать его на части и съесть каждую часть его тела, но у них был приказ - защитить академию от больших разрушений.
Виндсом пришел в себя, снова ударившись головой о землю. Эшборн, не теряя времени, отправив Виндсома в полет, моргнул и вернулся к его точке приземления. Он продолжал бить его по лицу снова и снова, в то время как Виндсом пытался сохранить сознание.
"П-ты убьешь меня?" слова вырвались изо рта Виндсома.
"Да." кратко ответил Эшборн.
"Не будь дураком. Ты объявляшь войну божествам!" выпленул Виндсом, очевидно, опасаясь потерять свою жизнь. На самом деле он был опытным воином, но у него тоже были эмоции. В дополнение к этому, потерять жизнь в бою не с Асурой, для членов его клана, это будет считаться позором.
"Если они придут, то встретят ту же судьбу, что и ты". Эшборн отверг его слова, и последним ударом он деформировал череп Виндсома, мгновенно убив его.
*Уфф* человеческое тело Эшборна почувствовало себя немного уставшим после этой битвы. Он ушёл с этого места, освободив немного пространства.
После некоторого времени, когда он вдыхал и выдыхал большое количество воздуха, его усталость исчезла. После этого он вернулся к лежащему трупу Виндсома.
«Хм, без постоянного притока маны эти существа рассеиваются...» - заключил Ашборн, наблюдая за происходящим перед ним. Мертвое тело Виндсома медленно превращалось в пепел.
"Восстань".
Авторитетные слова Эшборна, воплощавшее его желание, отчетливо отозвалось в ушах Виндсома. Его душа была готова покинуть этот мир, но по прямому приказу Короля мертвых он выполнил его желание и воскрес.
Тем временем по академии пронесся холодный ветер. Это произошло в ту секунду, когда все в летающем городе Ксайрус услышали ужасающий рев. Те, кто находился на территории академии, инстинктивно закрывали уши руками. От одного этого громкого крика их души чуть не вылезли из тел.
"Грааа!!!" Крик Дракона раздался из места, которое было невозможно определить. (П.П: Как кричит дракон?)
Единственным человеком в летающем городе без тени страха был Эшборн. Он спокойно стоял перед чем-то, что исходило от умершего тела Виндсома.
Форма, окутанная поднимающимися клубами черного дыма, была….
несомненно форма Дракона.
С темной крупной чешуей, полностью покрывающей его тело, как доспехи, с пылающим пурпурным пламенем на голове и двумя большими пурпурными светящимися рогами на ней. Его размер сильно увеличился, теперь он в полный рост был более 150 метров.
Учителя, которые пытались определить причину разрушения, наконец увидели это. Откуда-то показывалась голова дракона, но была еще одна деталь... он вилял хвостом...
"Этот скромный слуга, который когда-то служил простым божествам, почтительно приветствует своего господина". - заговорил Дракон, опустив голову и встав на четыре лапы.
Эшборн осмотрел своего недавно полученного солдата. С точки зрения силы он даже превосходил Бера, только в физическом планы он был равен муравью, а с дополнительной магической силой, он был сильнейшим из нынешней Армии Теней Эшборна.
"Все, немедленно возвращайтесь в мою тень". Скомандовал он, когда каждый слуга вернулся в его тень.
Когда живая стена из теневых солдат исчезла, он наконец смог увидеть разрушения, принесенные этой битвой. Личный тренировочный зал Артура находился под землей, его территория пострадала самой первой, но это еще не все.
Только первые несколько атак повредили фундамент Академии Ксайрус. Большое замковое сооружение, построенное лучшими из лучших магами и даже дополнительно улучшенное, рухнуло после первых нескольких атак.
Это показывает, насколько смертоносной была эта битва после предтестовых атак.
"Итак, теперь я нажил себе врагов из Асур? Что ж, им не повезло", - сказал Эшборн, сразу же покидая место.
***
Привет всем читателям, вопрос  с автором оригинала решён, мы с ним поговорили и пришло к согласию. Платных глав больше не будет, но перевод я бросать не собираюсь. Мне нравится эта история и я буду продолжать  переводить. Спасибо всем, кто поддерживал меня и понимал, что переводить не так просто, эти главы будут для вас и для тех, кто потратил на эту новеллу свои деньги.
Касательно тех, кто думает, что им все должны и переводчики - это машины для перевода без личной жизни, надеюсь вы ещё поумнеете.
Я создал главу сбор, кому не жалко, может скинуть копейку за мой труд. И ещё, автор оригинала может скидывать мне главы заранее, до выхода на его сайте, следовательно, вы можете оказаться первыми, кто прочитает их.
Всем добра.
Глава 53
[Эфеот]
Впервые за много лет асуры были по-настоящему встревожены. Не потому, что они кого-то боялись, а потому, что один из них бесследно исчез. Виндсом из клана Индрат не отвечал и не возвращался в землю Асуров последние несколько дней.
Миссия служить клану Индра была его обязанностью, а сообщать о текущем состоянии Дикатена - его задачей. Виндсом в течение многих лет делал это безупречно, в последний раз ему было поручено отыскать ребенка леди Сильви.
"Говори." Король асуров, Казесс Индрат приказал своему подчиненному, стоявшему перед ним на коленях.
"Да, милорд. В ходе многих расследований мы нашли следы маны Виндсома в летающем городе Лессеров. По следам мы можем точно сказать, что случилось с Виндсомом. Без сомнения, он был убит". Об этом сообщил один из подчиненных, что сильно шокировало других, не считая Казесса. Но никто не осмеливался говорить.
"Расскажи поподробнее". - коротко спросил Казесс, не изменив выражения лица.
"Место битвы было заполнено большой концентрацией маны, но ни одна из них не была связана с Виндсомом. Никакого другого присутствия Асуров, кроме Виндсома, не было обнаружено, кроме того Виндсома, по какой-то причине преобразованного в истинную форму. не обнаружено. Обладая этими подробностями, мы можем сделать вывод, что Виндсом не сражался против другого Асуры, так что это не было делом, организованным Вритрами".
Подчиненный уточнил свои объяснения, застигнув всех врасплох.
"Вы имеете в виду, что Виндсом умер от рук Лессера?" - строго спросил Казесс.
"Милорд, это была первая мысль, которая пришла мне в голову. Однако, увидев большую концентрацию маны поблизости, я сразу же отмёл факт смерти Виндсома от рук Лессера". Подчиненный при упоминании об этом побледнел, вспомнив своё расследование в Академии Ксайруса.
"Отберите самые сильные отряды, генералы сами проведут расследование. Нельзя упускать из виду того, кто убил Виндсома, даже если это кто-то Младший. Если его заметят, немедленно сообщите другим и устраните его сразу же". Король асуров встал со своего трона и отдал приказал.
"Милорд! Пожалуйста, подумайте, это слишком опасно. С кем бы ни сражался Виндсом, у него больше маны, чем у сотен из нас вместе взятых!" - закричал подчиненный, мысль о том, чтобы сразиться с таким противником, пугала его.
"Так должны ли мы ждать, сложа руки?" - спросил Казесс, глядя на своего подчиненного. Это дало понять всем, что его приказ был абсолютным.
Прежде чем выйти из конференц-зала, Казесс повернулся к одному человеку.
"Алдир, ты продолжишь поиски моего внука вместо Виндсома".
***
Тем временем, на плавучем городе, где произошла разрушительная битва. Все вернулось в прежнее состояние, за исключением Академии, которую сейчас активно восстанавливали. Даже если классные комнаты не сильно пострадали, было небезопасно пускать кого-либо в академию, так как существовал риск разрушения фундамента.
"Эээ! Почему там так холодно, еще даже не зима!" Жаловался Элайджа, пока все его тело дрожало.
"В этом году, очень рано похолодало". - прокомментировал Артур, хотя знал, что на самом деле происходило с окружающей средой.
Дело было не в раннем похолодании, а в чем-то другом. Будучи Квадра-магом-элементалем, Артур лучше других чувствовал и контролировал окружающую ману.
«Даже на листьях собирается черная пыль». Сказал Элайджа.
"Хм?" Любопытный Артур повернулся к ближайшему кусту и проверил, говорит ли Элайджа правду.
На самом деле на листе были какие-то черные частицы.
"Это не пыль ..." - пробормотал Артур, но Элайджа не услышал его. Арт знал, что причиной всего произошедшего была битва между Эшем и этим Драконом.
Через несколько секунд он посмотрел на свою тень и прищурился, словно пытаясь увидеть что-то скрытое в ней.
***
"Артур осознает все больше с каждым днем..." - пробормотал Эшборн и постучал пальцами по подлокотнику.
"Виндсом, как ты думаешь, что я должен сделать против асуро?" Он спросил своего нового солдата, которого он после битвы назвал Виндсом, так как не хотел тратить время на размышления об имени.
"Асуры начнут действовать в Дикатене более активно. Скорее всего, они отправят на эту землю специальное подразделение, пока кто-то будет продолжать поиски ребенка Индрата. Мой господин, в отличие от вас, у них нет шансов. Если будет дана команда, я готов уничтожить их все сам." Голова дракона высунулась из тени и ответила на вопрос Эшборна.
"Как живут асуры?" Эш снова спросил, ему было довольно любопытно, все ли асуры - любители сражений или есть некоторые миролюбивые.
"Мой господин, Дикатен, в основном такой же, как Эфеот. Скорее, Эфеот более развит с точки зрения политической структуры, общества и культуры".
Эшборн на мгновение задумался, в уме он уже сформулировал планы того, что он собирается делать в случаях, когда Эфеот напрямую объявит войну Дикатену или начнёт охоту только на него.
"Мой господин, не лучше ли нам атаковать Эфеот сейчас и устранить будущие проблемы?" Бер вышел из тени и опустился на колени рядом с Эшборном.
Его вопрос был логичным, однако есть слишком много вопросов, на которые даже у Эшборна нет ответов.
Во-первых, Асуры вели людей, эльфов и гномов через эру зверей. Они дали им шанс выжить. С другой стороны, асуры готовы принести в жертву людей, чтобы победить Вритрас. Можно было убить и Асуров, и Вритрас, однако их слишком много. Нападение на них сейчас приведет к краху этого мира, даже если он выиграет, в конце концов, это не вариант.
"Это не выход". Ашборн ответил на вопрос Бера, не объясняя деталей.
"Я понимаю, мой господин".
"Уто". Затем Ашборн позвал своего алакрийского слугу.
"Мой король?" Уто появился перед Эшборном и встал на колени, опустив голову настолько низко, насколько позволяли его рога.
"Защити моего брата, сообщай обо всех странностях прямо мне". По команде Эшборна Уто ударил кулаком по земле.
"Да. Все будет сделано, мой король!" Он нетерпеливо заговорил, прежде чем снова раствориться в тени.
«Хм, Цилрит все еще с Серис. В Алакрии не произошло ничего значительного, так что остается только Дикатен. Я дам информацию Каспиану, он может минимизировать потери для королевств». - подумал Ашборн и, как и другие солдаты, тоже растворился в тени.
_____________________________________________________________________
Эшборн ворвался на заседание совета как раз тогда, когда Каспиан и лидеры королевств обсуждали то, что произошло в Ксайрусе. Его резкое появление ошеломило всех, хотя они и не знали, зачем он здесь.
"Разрушение Академии Ксайруса произошло из-за моей маленькой ссоры с Драконом". Вскоре объявил Эшборн, но после его слов у других чуть не взорвалась голова.
«КАК ВЫ МОЖЕТЕ НАЗВАТЬ ЕЁ МАЛЕНЬКОЙ?!» Все они мысленно кричали, однако им приходилось сохранять спокойствие.
"Мистер Эшборн, я услышал, как вы сказали о Драконе... Мои уши не обманывают меня, не так ли?» - спросил сбитый с толку Блейн.
"Нет, это был Дракон. Полностью разумный и он также имел гуманоидную форму, для вас они будут известны как божества". - ответил Эшборн.
"Б-божества ..." Самый старый эльф в комнате не мог громко не пробормотать это слово, чтобы все услышали.
"Мистер Эшборн...Божества дали нам артефакты, я не думаю, что они хотят причинить нам вред..." Алдуин говорил низким тоном, боясь рассердить Эшборна.
"Возможно, для вас этот так, но мне все равно. Они посмели прикоснуться к моей семье, я отплатил им тем же способом". Холодные слова Эшборна вызвали у всех мурашки по коже.
"Как Артур?" - обеспокоенно спросил Вирион.
"Откуда вы знаете, что на Артура напали?"
"Хех ... Я догадался, четыре года назад, у Артура был дракон, которого он назвал Сильвией, кто-то пришел сюда, чтобы забрать ее обратно. Разве это не звучит максимально правдоподобно?" Вирион усмехнулся, прежде чем ответить.
"Впечатляющая дедукция. Отвечая на ваш вопрос, Артур вполне здоров физически и психологически, и не стоит забывать, что он всегда был идиотом". Вирион засмеялся, думая, что Эшборн пошутил, позже он поймет, что это была не шутка, может быть, слегка...
"А как насчет этих божеств? Не будут ли они мстить за своего товарища?" Вопрос Каспиана заставил всех в комнате напрячься.
"Точно, если они действительно захотят отомстить. Вы должны подготовиться, я не собираюсь утруждать себя защитой каждого человека, живущего на этой земле. По крайней мере, пока что сделайте это сами". - заявил Эш, надеясь, что они хоть что-нибудь сделают.
Что ж, даже в этом случае у него тоже был план, так как он знал о неспособности совета в этом вопросе, он тоже думал об этом. Идея эвакуации людей в реликтомбах, куда не могут попасть даже асуры, - блестящая идея. Конечно, Асуры бы даже не знали о людях, которые там были.
"Мистер Эшборн, благодарим вас за то, что вы рассказали нам об этом". Сказал Каспиан. Действительно, они должны быть по крайней мере благодарны за получение информации, поскольку они провозглашают себя лидерами страны, они должны выполнять свою работу и защищать свой народ.
У Каспиана были принципы, конечно, он не стал бы обвинять других в своей некомпетентности. То же самое было с Вирионом, он тоже знал, что Эшборн оказал им большую услугу, взяв Зверские леса под свою юрисдикцию, и позволил им использовать его имя.
"Мистер Эшборн, вы можете поделиться с нами дополнительной информацией?" - спросил Каспиан, и после нескольких секунд молчания Эшборн ответил.
"Второй континент уже был в конфликте с божествами, а не в прямой войне, но это лишь вопрос времени". - заявил Эшборн, прежде чем исчезнуть в тени.
"Черт, что за день". (Угадайте кто?)
_____________________________________________________________________
[Алакрия, Центральный Доминион, Замок Агроны.]
"Милорд, у нас есть сведения, что в важном городе Дикатена произошла грандиозная битва. Судя по собранной там информации, это, без сомнения, было сделано Асурами".
"Хох, это так? Может, они планируют вмешаться напрямую?" Услышав эти слова, Агрона Вритра даже выпрямился на троне.
"Расскажи мне больше о том, что произошло".
"Милорд, очевидно, академия в плавучем городе Ксайрус была разрушена. Никто из гражданского населения не знал о том, что произошло на этом месте, но все слышали рёв". Стоящий на коленях мужчина заговорил.
"Рёв ... Они наконец превратились в животных? Смешно". Правитель Алакрии хмыкнул.
"Я услышал достаточно. Можешь идти". Наконец он отдал приказ своему подчиненному, который кивнул и вышел из комнаты.
Убедившись, что подчиненный ушел и никто его не слышал, его лицо снова стало серьезным. В его алых глазах было видно отвращение.
Однако вскоре он самодовольно сказал.
"Не ожидал, что так скоро столкнусь с тобой...
.
.
.
.
.
Тесть."
Глава 54
(От лица Эшборна) 

Давным-давно, во время моего пребывания на посту Монарха. Я и подумать не мог, что буду вести группу подростков в подземелье, ну, кроме Артура, которого нельзя считать обычным подростком.
У них не было занятий, так как академия отменила все учебные процессы. Фактически они были свободны от всех своих занятий, но не остановились. Это была их собственная инициатива, чтобы продолжать становиться сильнее.
"Все в сборе, проходите". сказал я классу Артура, когда они шагнули вперед к гильдии Ксайруса.
"Ты серьезно ведешь детей в подземелье?" спросил Артур позади меня. Очевидно, что я не хотел бы делать это сам, но раз Артур предложил, я ответил: "Почему бы и нет?".
У меня, конечно, не было никаких важных дел на данный момент. Мелкие дела можно было решить позже, поэтому я решил разрешить Артуру и его классу войти в подземелье. Так они получат опыт, и это также можно считать тренировкой. Артур ведет группу подростков в одиночку... Нет, это никогда не было альтернативой.
И вот я здесь.
"Ух ты, здесь все изменилось!" воскликнула та же рыжеволосая девушка, которая ранее просила у меня автограф.
Клэр Блейдхарт, племянница Каспиана. Казалось, она всегда была жизнерадостной, но в бою она была очень серьезной. Прямо как Каспиан, возможно, это его влияние. Учитывая, что она училась у него фехтованию, это вполне возможно.
Другим, кто привлек мое внимание, был Теодор Максвелл. Он был одного возраста с Клэр и был силен благодаря своей гравитационной магии, его поведение также напоминает воина. Тем не менее, он был очень вспыльчив.
Дети Глейдера были многообещающими, они демонстрировали стабильный прогресс после получения значка. Мальчик Кертис Принц достигнет стадии серебряного ядра к 20 годам, в то время как Кэтилин к 16 годам должна быть близка к прохождению стадии белого ядра. Конечно, это только на данный момент. Их прогресс резко возрастет после сражения с настоящими врагами.
В конце концов, Тессия, будущая возможная девушка Артура... Кажется, я пропустил некоторые моменты. Опустим слово "возможная", я уверен, что они уже встречаются.
"Почему я вдруг чувствую себя так беспокойно?" Артур, конечно, не может читать мои мысли, верно?
"Так что же нам теперь делать? Должны ли мы сдавать экзамен?" спросил светловолосый эльф с немного испуганным лицом, даже я до сих пор не могу вспомнить его имя.
"Артур, ты здесь не в первый раз. Иди к воротам телепортации, раз у тебя есть жетон, ты можешь пройти через них". сказал я им, они были удивленны моим словам, видимо они не знают, что Гильдии недавно начали использовать новые телепорты.
"У вас есть значки, просто пройдите через портал и вы будете на месте". объяснил я.
Гильдии, которые обычно были переполнены искателями приключений, сейчас пустовали, исключение составляли лишь единицы. Поскольку Звериные поляны были закрыты для искателей приключений, они, конечно же, не появлялись в Ксаирусе, а предпочитали оставаться в местах, где было больше квестов.
В настоящее время Ксаирус был скорее центром торговли.
"Там даже стражи нет, неужели они не боятся, что кто-то может войти в Звериные леса без карты гильдии или что-то в этом роде?" Я понятия не имею, как зовут говорящего, но это была невысокая мускулистая девушка со светлыми волосами. Полагаю, гном.
"Я слышал, что Звериные леса закрыты для искателей приключений, может, они просто бездельничают?" поинтересовался Теодор.
"Они здесь не нужны, вот почему". Я ответил на их вопросы и взял лидерство на себя, если бы я этого не сделал, они бы провели здесь несколько часов.
"Артур, иногда относись к делам серьёзно, даже если это не война". сказал я своему брату, который шел рядом со мной.
Нам не потребовалось много времени, чтобы оказаться в вестибюле. Судя по изумленным лицам, подростки никак не ожидали увидеть здесь гигантский фиолетовый телепортационный разлом. Это вполне естественно, поскольку телепортационные врата в Дикатене не раздвигали пространство, а просто отправляли объекты из места А в место Б.
"Поехали". Я был первым, кто прошел через разлом, не дожидаясь других.
Уже оказавшись по другую сторону портала, я подождал несколько секунд, пока не увидел вошедшего Артура. Интересно, доверяет ли он мне, почему он так колеблется, когда несколькими секундами ранее я шагнул через них?
Вскоре после этого многие последовали за ним и шагнули через портал.
"Добро пожаловать в Звериные поляны". объявил Артур, широко раскинув руки, увидев ту же картину, которую он видел много лет назад, когда впервые посетил Звериные Поляны.
"Так в какое подземелье нам стоит спуститься?" спросила Тессия.
'В любом случае, вариантов не так много, у вас небольшой выбор...' Я вспомнил, что очистил все подземелья, которые можно было отнести к классу А или выше. Так что мы могли бы погрузиться в подземелья класса B или ниже, а их вокруг предостаточно.
"Туда." Я указал туда, где, по моим ощущениям, было больше всего существ с маной, и начал идти вперед.
Однако чувство тревоги не покидало меня. Даже после того, как мы миновали разломы, не было ни одного стражника, значит, что-то не так. Артур тоже заметил это, я уверен, учитывая, что он был ошарашен, попав сюда. Он заранее был знаком со Звериными полянами, так что удивить его было бы нечем.
"Пойдемте." сказал Артур, следуя за мной.
'Нет, это займет слишком много времени...' подумал я и решил не тратить время на бесцельное хождение.
"Сохраняйте спокойствие." Я попытался заверить группу предупреждением, но это не сработало, так как после того, как тени скрыли их, я услышал крики девушек.
"Что это, черт возьми, такое?!" крик Теодора эхом отдавался в моих ушах, к счастью, он прекратился после того, как тени рассеялись.
"Хватит кричать, у меня уши болят", - ворчал Артур. В любом случае, он не был взволнован происходящим.
"О, мы прибыли!" Он засиял, увидев перед собой огромную пещеру.
"А?! Разве мы не были в другом месте, как получилось, что мы теперь здесь?" воскликнул озадаченный рыжеволосый, то же самое было и с остальными. Они были шокированы таким поворотом событий.
"Не волнуйтесь, здесь нет ничего удивительного, если что-то странное произойдет, когда мы будем рядом с этими двумя". Тессия положила руку на плечо Клэр и показала большой палец вверх, одновременно бросая неловкие взгляды на меня и Артура.
"*Кашель* Ну, мы уже здесь. Давайте не будем тянуть время и зайдём, пока солнце не осветит верхние уровни." заявил Артур и уверенно зашагал вперед в пещеру.
Тессия последовала за ним, не переставая вдыхать и выдыхать воздух, чтобы успокоиться. Другие тоже шли за ними, а я прикрывал их со спины.
"Дальше будет только холоднее, начинайте усиливать себя". Артур предупредил свой класс, и они сделали то, что сказал Артур, и усилили себя. Сам Артур, правда, не стал этого делать, ему и без аугментации хватало звериной воли.
Спустившись в подземелье, группа столкнулась со слабыми мана-зверями. Они не сталкивались с трудностями, пока не обнаружили, что не могут продолжать путь из-за истощения. Неопытные люди часто умирают в подземельях из-за истощения, они просто недостаточно уверены в своей атаке, поэтому в итоге тратят больше маны, чем планировали. То же самое было и с этой группой подростков.
"Давайте отдохнем здесь, кажется, тут безопасно". Как только Артур сказал это, все опустились на траву, включая его самого.
"Мистер Эшборн, каким был Артур в детстве". Внезапный вопрос исходил от Тессии, на ее лице была самодовольная улыбка. Было очевидно, что она хотела поддразнить Артура.
"Смело с вашей стороны предполагать, что он вырос". И я, и Артур буквально родились взрослыми, не могу утверждать, что мы повзрослели с тех пор.
Я не шутил, но другие думали иначе. Все рассмеялись... Задание успешно провалено.
"Ты ничем не отличаешься от меня", - сказал Артур, не чувствуя смущения. Он знал о 2 смысле, скрывающемся за моими словами.
"Почему я не могу понять, шутите вы оба или нет?" Тессия надула щеки и, как маленькая девочка, уткнулась головой в плечо Артура.
"У меня уже много лет один и тот же вопрос". пробормотал Артур, подмигнув мне при этом.

Их отдых занял довольно много времени, вместо того чтобы отдыхать, они болтали, шутили и смеялись. Вместо того чтобы проверять окрестности, чтобы убедиться в своей безопасности, они просто лежали на траве и смотрели в потолок. А вот дочь Глейдера была совсем другой, она, как и Артур, проверяла окружающую обстановку.
Я был разочарован, увидев, что Тессия положила голову на бедра Артура. Она была буквально самой уважаемой студенткой в Академии, а здесь была самой беспечной, возможно, потому что была с Артуром.
"Закончила отдыхать?" спросил я Артура, который просто смотрел вниз на Тессию.
"Я - да, а она - нет", - ответил Артур, поглаживая волосы Тессии. Как она вообще могла заснуть в подземелье?
"Ладно, вставай". Я, используя Власть Правителя, поднял Тессию и поставил ее на ноги. (Тессия, ваши сладкие моменты заканчиваются на этом, по крайней мере, в этой главе).
"Агх, уже?!" Кто-то ворчал, когда все они встали и приготовили свое оружие.
"Не забывайте, для чего вы сюда пришли. С самого начала вашей целью было обучение, а я следовал за Артуром". сказал я им.
С этими словами группа последовала за мной и Артуром, не споря. 'Осмелиться спорить с авантюристом S-класса?' Так выглядели обстоятельства с моей точки зрения, и я уверен, что у других были те же мысли.
Мы продолжаем идти вглубь подземелья, не встречая на своем пути никаких зверей. Мои органы чувств не могли обнаружить ни одного магического зверя на нашем пути до сих пор, я обнаружил несколько мана-зверей дальше.
'Они хорошо скрывают свое присутствие'. Я отметил в уме, что это было необычно для зверей так мастерски скрывать свое присутствие.
"Артур, ты что-нибудь чувствуешь?" спросил я его, в ответ он покачал головой.
"Я ничего не чувствую, но здесь слишком тихо для подземелья. Что-то определенно есть". Именно так. Артур тоже заметил, как необычно тихо в этом подземелье.
"Все, будьте на чеку". Артур немедленно оповестил остальных и обнажил свой меч.
Медленно, но уверенно группа продолжила свой путь, пройдя через узкие проходы. Наконец они пришли в большую пещеру, но она была слишком велика, чтобы называться пещерой. Даже Уиндсом мог стоять здесь в полный рост.
"Это необычно..." пробормотал Артур.
"Эта пещера довольно большая". прокомментировала Тессия. Она тоже была удивлена огромным свободным пространством.
*Крек*
В пещере раздались трещащие звуки, и это всех насторожило. Артур понял, что происходит, и быстро крикнул.
"Убирайтесь отсюда!" Его предупреждение запоздало, вскоре он поднял голову и увидел, как что-то падает вниз.
Однако никаких звуков не было слышно. Очевидно, здесь я должен был принять меры.
"Какого черта..." пробормотал кто-то при виде появившегося Виндсома с крыльями, защищающими их от грохота.
"Артур уходи из этого места, через портал." приказал я ему и создал трещину в пространстве рядом с его классом.
"Эй, что происходит, Эш?!"
"Нет времени объяснять, ты не на их уровне". Используя Власть Правителя, я буквально схватил всех учеников в кучу и бросил их через разлом.
'1...
.
.
.
.
.
25...
.
.
.
.
.
50.' Я начал считать своих вновь появившихся противников.
"Сто солдат здесь... и несколько сотен снаружи, глушащих мой контакт..." пробормотал я, достаточно громко, чтобы мои противники услышали.
"Виндсом твои бывшие товарищи?" спросил я своего слугу-дракона, который в ответ кивнул.
"Мой король, они не должны представлять проблемы. Однако я не чувствую здесь короля. У них могут быть скрытые мотивы, кроме прямого сражения с вами".
"Мы прикончим их, чтобы поскорее все выяснить". Я кивнул на его ответ и добавил.
Через секунду меня окутали черные доспехи, а в руке появился темный, как бездна, меч. Через несколько мгновений позади меня стояла многотысячная армия теневых солдат, готовых ринуться в бой.
"Скрииии!!!!"
"Квуаааа"
И сильнейший Муравей, и Дракон, полностью проявившись, последовали за своим боевым кличем.
"Shinzou wo SASAGEYOOOOO!" (JK JK JK JK)

